Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой шестьдесят минуты.
Так, уважение и равноправие – это не про американскую политику.
Весь мир сегодня продолжает изучать слитые документы Пентагона.
Главный вопрос – зачем и кто организовал этот вброс?
На этот раз целую пачку с радой, как кажется для Киева, его союзников накопало Нью-Йорк Таймс.
речь идет уже не о понтер наступлении в СУ, а о том, как, внимательно, американцы следят за своей обслугой.
В слиток документах опубликована информация касающейся Израиля, Южной Кореи и других фасалов Вашингтона.
Инцидент называет крупнейшим со времен Вики Эликс и с некоторыми из партнеров уже «назревает скандал», пишет те же Нью-Йорк Таймс.
Оказалось, к примеру, что США запрашивали боеприпасы у Южной Кореи для Украины,
причем в обход запрета на поставки летального вооружения воюющим странам.
В отчете об Израиле утверждает, что Теля Вив по просьбе из Вашингтона уже был готов поставлять Украине вооружение.
Также, согласно слитым документам Пентагона, Зеленский находится под плотным контролем американской разведки.
В принципе, то, что Киев, дрессированная собачка Белого дома, мы знали давно.
Сегодня же написали, что американцы Пана Воло Диммера еще и прослушивают.
Согласно материалам, в ходе одного из совещаний ЗЕ, предложил наносить удары по местам дислокации российских войск в Ростовской области с использованием дронов и ракет.
CNN предполагает, что по этой причине Белый и Дом отказался поставлять Украине дальнобойные ракеты.
В другом документе утверждается, что удары по тылам российских войск спровоцируют Китай на расширение помощи Кремлю.
Верить учечки или нет, это, конечно, вопрос дискуссионным.
Мы все помним скандал САНБ и Ангелой Меркин.
Интересно, другое.
Союзники США теперь пытаются определить,
не пострадали ли их собственные источники и методы работы.
И пока израилитяне и дотошные корейцы требуют
у своего правительства и американских дипломатов объяснений,
украинские чиновники только, цитата, глубоко разочарованы.
Их не беспокоит роль марионеток, им просто обидно, что это увидел весь мир.
Вашингтон-пост пишет, что утечка уже вызвала, цитата, «панику» в руководстве Пентагона.
Само Минборон США по-прежнему отрицает подлинность документов, Кремле информацию не комментирует.
Министерство юстиции проводит очень серьезное и чувствительное расследование.
Миньюз расследует утечки секретных американских военных документов, которые были распространены в соцсетях.
Некоторые из материалов были помечены как совершенно секретные.
Это самый высокий уровень за секреченности.
Бутильские документы касаются всего от американской поддержки Украины
до ключевой информации про американских союзников.
Они похожи на смятые куски булаги, которые кто-то сфотографировал.
На некоторых из них стоят пометки департаментов в Пентабоне,
который дает Совет и президенту Байдену.
Так что эти документы максимально близки к наивысшему уровню секретности.
При разговоре об утечке с американскими чиновниками
становится понятно, что они проводят оценку,
были ли какие-то из этих документов видоизменены,
когда их разместили в соцсетях.
Но они говорят, что документы выглядят настоящими.
Утечка содержит карты списки оборудования, а также
содержит за детали обоевом потенциале Украины, подсчет
потерь и возможности западного оружия.
Эти документы весьма разоблачающие могут быть полезны русским. С их помощью они
могут установить, сколько вооружений действительно сейчас есть у украинцев. В одном из документов
перечисляются, какие у них на самом деле есть западные системы и в каком количестве. Когда
завершаться тренировки на этих системах и даже то, сколько еще систем США и союзники собираются
отправить на Украину. Так что потенциально это крайне уязвимая точка в аспекте военных
Украины. Из этих документов следует, что не хватает ракет и других элементов для систем противовоздушной обороны Украины.
Эти ракеты используются для защиты неба и недопущения российских самолетов в воздушное пространство Украины.
Согласно данным, ракеты могут закончиться в мае.
На некоторых из них была пометка No-Form. Это означает, что ни один иностранный гражданин не может их увидеть.
это также может привести к серьёзным проблемам у наших союзников.
По сообщению Wall Street Journal,
утечки были документы про внутренние дела Британии, Израиля и Южной Кореи.
Это может действительно пошатнуть веру американских союзников,
особенно что касается Альянса 5 глаз.
Мы говорим о Канаде, Британии, Австралии и Новой Зеландии.
Есть обеспокоенность, что эти страны теперь будут бояться,
делиться чувствительными, разведанными США, боясь утечек.
Что касается украинской точки зрения, чиновники убеждены,
что эта утечка нацелена на то, чтобы посеять ненавериями.
между Украиной, США и западными партнерами.
Эти документы обычно носят специальные папки и передают из рук в руки,
где-то в этой цепочке кто-то смог сфотографировать эти документы
и впоследствии разместить их в соцсетях.
Звучит так, как будто это внутренняя проблема, практически внутренняя угроза.
Я думаю, что так и есть.
В то время, как США вооружают и тренируют украинцев
перед ожидаемым бассейнным контрнаступлением.
Документы, в которых содержатся детали про наращивание сил,
появились в соцсетях.
Один из них с названием «Статус конфликта датировой
1 марта» — с пометкой совершенно секретно, и, судя по всему,
является ежедневным докладом председателю Объединенного
Комитета начальников Штавов.
«Это подрывает веру во взаимодействие Соединенных
Штатов, Ната и Украины, а также откликается американское
правительство, когда мы должны быть полностью сфокусированы
на поддержку Украины».
Мы получили первую неделю информацию о том, что произошло в Украине и Брошене.
Сначала была первая утечка информации, связанная с происходящим на Украине и в России.
Потом все тютикли еще документы, связанные с Китаем, Ближнем Востоком, угрозой терроризма.
Развеца общества должно подготовиться к тому, что еще утечет. Это был удар поддых. Посмотрим, что будет дальше.
Лися, мы увидим, что будет больше.
Теперь сенсация. Сегодня будет много сенсаций. Британские The Times издание пишет, что дела в ССУ не очень, а если с контронаступлением Зеленской не справится,
а дальнейшие поддержки Запада можно не мечтать. То есть Зеленскому открытым текстом намекают, что грядущее контронаступление последний шанс изменить хоть что-то в его войне с Россией.
Британцы с осылкой на источнике в ССУ пишут, что по всем рантам с украинской стороны началось
затише. Так, на Херсонском направлении сейчас расходуют всего по 200-300 снарядов в день, вместо
3000, как было ранее. Так что боеприпасов накопили достаточно, но Крым в ССУ все равно не заберут,
цитата ни при каком раскладе. На повторениях Харьковского сценария считают The Times и
Рочитовать тоже не стоит, да и у западов, при двери выборов в США, своих проблем хватает,
так что Украина перестанет быть приоритетом.
Ну и чтобы окончательно поднять боевой дух украинцев перед контрнаступлением,
Таймс поведал еще одну печальную историю не сложившейся перемоги.
Оказывается, в октябре 2022 года элитные бойцы в ССУ численности более 600 человек на 30 или 40 лодках,
вооруженные дозубов, пулеметами, гранатометами, противотанковыми ракетами комплексами,
безуспешно пытались взять штурмом за порожскую АЭС.
На берегу десант ждали.
В итоге основная группа высадиться так и не смогла, была уничтожена на воде,
а остатки вступили в трехчасовой бой с российской армией,
который закончился поражением и отступлением украинцев.
Почему об этом героическом эпизоде решили поведать сейчас?
Ну и параллельно в Wall Street Journal пишет, что у Украины заканчивается ракета КС-300.
К мае уже нечем будет прикрывать небо, что приведет к доминированию ВКС России.
Так-то ли нет? Посмотрим.
Но, судя по депрессивно изможденному виду Зеленского, доля правды в этой информации надеемся есть.
Грусти украинцам добавляет и ситуация в Бахмуте.
Объективно мы видим, что там происходит.
Сегодня в городе побывал глава ДНР Пушилин. Он заявил, что российские силы контролируют город на 75%.
Информацию подтвердил и известный русофоб немецкой бильд Юлиан Репки.
В доказательство Репки приводит вот эту карту, основанную на геолокациях с видео.
Как идет наступление. Смотрим.
У бывшей больницы в часовом Яриму встретили группу финских добровольцев,
которые помогают эвакуировать гражданских.
И как раз подъехала Тина. Главное в этом так сказать спасательном подразделении.
Мы здесь уже почти год. Одна половина бахмута в руках русских, другая половина. Можно сказать,
что потеряно. И русские сейчас продолжают продвигаться и будут брать часов яр. Эвакуация здесь,
поэтому идёт полным ходом. Сам часов яр пойдёт. Территория, которую занимают русские,
огромная, очень большая. Единственный, кто здесь остается, это пророссийские,
настроенные жители, и их много, и они хотят, чтобы русские заняли Бахмут.
Нам удалось коротко переговорить с ещё одним членом группы. Мы спросили Пасси,
как он оценивает обстановку в Бахмуте.
«Всё плохо. Очень плохо. Если русские возьмут под
огневой контроль главную дорогу, мы окажемся в полной
заднице. Я думаю, если мы ещё раз поедем в Бахмут,
назад живыми, мы оттуда уже не вернёмся».
«Сегодня более-менее спокойно, да?»
«Ну так, да, пока. Мы очень сложно сами
увидеть, очень сложно, но ездим, то что надо, выполняем
Боевая задача, но как-то сложно, конечно. Тяжело.
Продолжается обстрел. Точнее он возобновился. Было полчаса за тишьи.
По словам пограничников, которые держат оборону в Бахмуте,
интенсивность работы российской артиллерии не спадала.
В конце концов, это прекрасно слышно сейчас.
Когда идём по улицам города, канонада постоянно сопровождают наше передвижение.
и можете сами это прекрасно слышать.
Смотрите, прекрасные чуты.
Зарешивается прекрасно.
В конце концов, это прекрасно видно и поживое застройки.
Мы сейчас в квартале с пятиэтажками
и все они получили повреждение от артиллерийского отня.
Если позицию обнаружил дрон, что в доме есть люди,
ну бойцы, тогда они начинают сыпать.
Сыпать, ни на не сыпать.
Кроме обстрелов, мы понимаем,
что довольно активно применяется пехота.
Очень активно. Можем переговариваться там.
Даже такое может быть. Бывает такое.
Был ближний контакт. Они подползают, используя или какое-то рельеф местности,
или какие-то постройки. Подползают, забрасывают гранаты.
Тут частный сектор. Есть, допустим, улица какая-то.
И на этой улице стоят дома. Вот в этом доме, например, могут быть уже россияне.
А в этом доме могут быть уже наши.
Украина признаёт, что ситуация в городе чрезвычайно сложная.
Бахмут находится в осаде уже несколько месяцев,
наблюдая самые ожесточённые бои за всю войну.
Эти кадры якобы показывают тяжёлые бои в районе Бахмута.
Бриданские разведывательные источники заявляют,
что почти весь город находится под контролем России,
а украинские военные называют ситуацию критической.
критическое.
Краинские войска находятся под большим давлением в
виду отсутствия линии снабжения, вот как сейчас
выглядит одна из дорог в город.
Как вы ездите по этим дорогам?
В Сау несут потери тысячами, а может быть и десятками
тысяч погибших.
С военной точки зрения эти потери не стоят того,
но начав такое сражение вы не можете просто остановиться
издаться, потому что оно приобретает собственную
пропагандистскую ценность. Это как раз то, что и произошло.
По сути, битва за Бахмут настоящая кровавой бойни для
Украины.
Еще одна сенсация пришла из Франции. Не знаю, чего
там товарищ Си наговорил Макрону во время его визита
в Китай, но риторика французского президента слегка вежливо
выражаясь, поменялась. В своей пресс-конференции
в самолете по пути домой Макрон заговорил о стратегической
автономии и зависимости Франции от экстерериториальности
доллара.
Макрон также признал, что Франция променяла зависимость
от российского газа на такую же от США.
Сегодня это факт, что мы больше зависима от США
Катора и других подытожил Эммануэль.
Ну и добавил, что Европа внимания не должна втягиваться
в конфронтацию между Китаем и США и за Тайванем, а Франция,
по словам Макрона, станет четвертой сверхдержавой.
В общем, на макронах в Китае сделали качественную подделку.
Правда, в Вашингтоне после озвученных макронам тезисов попросили закатать французскую губу обратно.
Ястреб американский сенатор Марку Рубио попросил макрона не строить из себя лидера сверхдержавы, продолжать во всем слушать США.
Пригрозил перекрыть Франции любую помощь, которую США оказывают европейцам.
Дескать, если Макрон и прочие европейцы хотят самому страницу от конфликта на Таиване,
то американцы переложат всю ответственность за Киев на Брюссель.
Сами выйдут из Украины, переключившись на Китай.
Президент Франции Мэноль Макрон, вернувшись из Пекина, заявил, что нужно защитить стратегическую автономность Европы,
чтобы та не стала воссалом, а третьим пользом силы перед лицом Вашингтона и Пекина.
Очевидно, подобное заявление не пришлось по вкусу самым консервативно настроенным.
Так, американская газета Wall Street Journal раскритиковала президента Франции
за его ошибки по тайваньскому и украинскому вопросам,
а также обвинила в ослаблении сил цитата «держивающих китайскую агрессию
и поддерживающих Америку в Европе».
Президент Франции предложил Европе новый взгляд на проблему Тайване.
Вернувшись из трехдневного визита в Китае, Макрон заявил,
что по отношению к Тайваню, Европа должна выработать свою стратегию,
независящую ни от Вашингтона, ни от Пекина.
Подобное предложение было высказано в тот момент,
как Европейский Союз пытался наладить собственное отношение
с Китаем без оглядки на своего союзника, Соединённой Штаты.
Президент Франции также заявил, что Европа не заинтересована
в разжигании конфликта из-за Таивания.
Он также добавил, что Европа должна стать, цитата,
«третим полюсом силы между Вашингтоном и Китаем».
А также снизит свою зависимость от доллара США и американской экономики.
Подобные предложения привлекли в внимание лидера республиканского большинства Марка Рубио.
Президент Франции Макрон побывал в Китае, где провел шесть часов наедине с Едзенпиним.
И на своем пути домой он дал интервью нескольким журналистам, и вот что он им сказал.
Во-первых, он сказал журналистам, что Европе нужно порвать соединенными штатами,
перестать зависеть от доллара, перестать так много от нас зависеть, что нужно стать третьей осью силы.
Во-вторых, он сказал, что это для меня самое интересное,
что Европе не следует быть вовлечённой в конфликты, не являющимися её конфликтами.
В частности, когда речь заходит о Тайване,
Европе не стоит выбирать сторону между Соединёнными Штатами и Китаем.
Так что, я думаю, настал хороший момент для того, чтобы мы спросили у Европы.
Говорит ли Макрон за всю Европу?
Является ли он самым влиятельным политиком на данный момент?
Потому что если ответ положительный, то нам нужно что-то менять.
Потому что во-первых, Европа и Франция в частности сильно зависит от США
в сфере обороны вот уже 70 лет.
Например, когда макрон пытается поиграть всех державу
и отправить солдат на северо-африке сражаться с террористами,
он не в состоянии отправить туда даже собственный солдат.
Мы должны перебрасывать их туда и забирать оттуда.
Так что если европейцы собираются порвать с нами и следовать идерству макрона,
то это позволит сэкономить намного денег.
Нужно спросить у европейцев, говорит ли макрон за них,
потому что на данный момент мы сильно увязлены на Украине.
Мы тратим много денег наших налогоплательщиков на европейскую войну.
И я поддержал это, потому что посчитал, что в наших национальных интересах
поддержать наших союзников. Но если позиция наших союзников заключается в том, что они не будут
выбирать сторону между США и Китаем по вопросу Тайвания, то нам, возможно, так же не следует
выбирать сторону. Возможно, нам следует сказать, мы сфокусируемся на Тайване и угрозах,
которые представляют Китай, а вы сами разбирайтесь со своей Украиной и Европой.
Жестко Рубио отхлестал Эммануэль. Но вот с главой Еврокомиссии Фондерлян чудо в Китае не произошло,
Ее визит и агрессивную риторику по американским лекалам
поквалил даже глава гостей Паблинкин и еще Конгресс
США, который выделил дополнительные 3 миллиарда долларов на вооружение
армии Тайване.
То есть очередного американского сателлита готовят к ванне,
которая может превратиться в горячую фазу третьемировой.
Китайские товарищи после высказываний главы Еврокомиссии про Тайвань
отправили урсулу домой, вот смотрите, через обычный
терминал с проверкой багажа, хотя могли бы отправить
и пешком.
Незамеченным в Пекине не остался и визит так называемой президентки Тайване Цай-Инвэнь в США.
Газета Global Times показала имитацию ракетного удара по Тайваню.
Прям сейчас вокруг острова проходят масштабные учения, стартовавшие в ответ на встречу Цай-Инвэнь
со спикером палаты представителей США в Лос-Анджелесе.
Рядом с середины и линии Тайваньского пролива, которая играет роль условной границы,
между материком и островом сейчас находятся порядка 20 военных кораблей.
Десять народно-освободительной армии Китая, десять Тайване.
Также сегодня стало известно, что в результате крушения
вертолета UH-60 Black Hawk погибло по печке все командование 8-ой
Дивизии Сил Самаобороны Японии, которую планировалось
задействовать в случае войны на Тайване.
«Китай развернул истребителей военные корабли в состояние
полной боевой готовности.
В Пекин направил 71 самолёт в оттушное пространство Тайвании.
По меньшей мере, 9 китайских военных кораблей окружили
так называемый «самоуправляемый остров Тайвань», имитируя
морскую блокаду.
Так выглядит начало учений совместный меч.
А по сути, окружение Тайвания в трёхдневный срок.
Эти военные действия, по словам Пекина, являются
серьёзным предупреждением.
Китайский военный корабль в морях у Тайванского пролива
также научил учения с боевой стрельбой.
Валицах в Китае и Тайване жители уже отреагировали на такой шаг со стороны КНР.
«Военные учения — это то, что мы должны делать чаще.
Тайвань должен пасть.
Давайте возьмем Тайвань с помощью военной силы.
Лично я думаю, что присоединюсь с войне против Тайване,
даже если я просто буду носить арселирические снаряды».
«Учения стали результатом переговоров на высоком уровне
между США и Тайванем.
В начавшихся со встречи президента Сай со спикером палаты представителей
Кейвана Маккарти в Калифорнии.
Несколько часов спустя делегация Конгресса прибыл
в Тайбэй для трёхдневных переговоров.
«Сейчас очень важно, чтобы все демократия выступили
вместе против тирании и политики угнетения».
Президент Сайдза и Вилла, что Тайбэй сталкнулся с продолжающейся
авторитарной экспансией, что делается трудничество
между демократическими странами ещё более важным.
«Надо сказать, что в отличие от вопроса Украины, где существует
реальный разницей мертводемократами или спубликанцами, демократы
склонны быть более последовательными в отношении Украины, когда
идет речь о Китае и Таиване, и демократы или спубликанцы
в США склонны быть довольно агрессивными, когда речь
идет о Пекине.
Я думаю, что США дадут довольно много в плане поставок
вооружений, но для многих американских аналитиков ключевым
моментом является то, что Таивань должен усилить
свою собственную оборону, Тайбей увеличил численность
твоих войск, так как США хотят оценить военный потенциал
страны.
И все это должно быть сделано еще вчера перед весом
любого вида китайского нападения.
Вы должны рассматривать это в контекте того, что происходит в данный момент в отношениях между Соединенными Штатами и Китая.
Они редко когда были хуже, чем сейчас.
Я думаю, что они создают условия для возможной блокады Тайвания,
что коммунистическая партия Китая собирает и подвергнет нас к серьезному испытанию, в этом и следующем году перед выборами.
Чтобы я сделал для протрошения блокады, я бы сказал китайцам, что если вы блокируете Тайвань, то вам будет трудно получать нефть из Ближнего Востока.
Я верю в политику одного Китая, но я готов сражаться
за Тайвань, потому что Тайвань – демократическая
страна.
Мы поддерживали их на протяжении десятилетий.
Если у нас соглашение об обороне с острым Тайвань,
у нас его нет.
Но да, я был бы рад вступлению американских сил для защиты
Тайвания.
Это в интересах нашей национальной безопасности.
Макартии вы неоднократно говорили, что нам нужно вооружить
Тайвань сейчас, прежде чем произойдет какое-либо
а как же войска США?
Я думаю, тогда речь дойдет о санкционированном применении военной силы,
которая исходит от моего комитета или об объявлении войны,
чего мы не видели со времен Второй мировой войны.
Во-первых, в 2027 год это вероятно дата вторжения Китая на Тайвань.
Но на самом деле это может произойти гораздо раньше,
что критически важно для Конгресса,
который настаивает на перемещение оружия на Тайвань.
Так что сейчас самое время, чтобы убедиться,
что мы можем доставить туда всё необходимое оружие.
В этом вопросе конгрессмен Макол совершенно прав.
Администрация Байдена заслуживает похвалы
за заключение соглашений о базировании военных сил США
с другими союзниками в регионе.
И теперь нам нужно получить их всего этого выгоду –
перезагрузить военно-промышленную базу,
которая спала во времена холодной войны из-за праздника,
который устроили демократы и республиканцы.
Мы должны делать это быстро,
чтобы производить необходимое оружие в промышленном масштабе
и скорее доставить его на Тайвань.
Тайвань – это лишь начало.
Это то, чего хочет китайская коммунистическая партия.
А у них надо признать есть глобальная амбиция
заменить США.
Поэтому да, это вызовет глобальную рецессию,
если они захватят Тайвань.
Такое военное вторжение будет разрушительно
для американского народа.
Экономической безопасности и процветания,
если Китаю позволят одержать вверх.
Байден собирается баллотироваться на второй строк,
хотя официально начали свою предвыбранной
предвыбранной компании, он пока не заявлялся, сообщил в интервью MBC News, сотрудник пресс-службы
Белого дома. Старт предвыбранной компании Байдена оттягивает специально, поскольку, как выразились
в MBC News, ему могут помешать цитаты о политические или личные обстоятельства. Если расшифровать,
то, наверное, возраст. Байдену в 80-х. Посмотрите, американские корректуристы изображают президента
дряхлом-стариком, упавшим на газон перед Белым домом. Рядом с ним ходунки с логотипом избирать
не компанией Байдена, где и способности сонного джо
сомневаются сами демократы.
Апрос CNN показывает, что две третьи респондентов
против выдвижения Байдена на вторую срок.
Это при том, что аудитория телеканала почти полностью
состоит из сторонников Димпартии.
Чтобы хоть как-то спасти ситуацию с рейтингом Байдена
в его предвыбранной компании, будут использовать популярных
инфлюенсеров.
Пишет аксесс.
Это должно сделать старика из Белого дома популярному молодых избирателей.
В частности, продвигать Байдена собираются в Тик-Ток,
который в Белом доме называют угрозой для нас безопасности страны.
Но судят в США, вовсе не Байдена, а его конкурента Трампа.
Впрочем, Дональд не унывает. Буквально через несколько дней после суда
Трамп неожиданно появился на турнире по боям без правил в Майами.
Узнав его присутствие, толпа пришла в восторг.
Трамп встретился с Майком Тайсоном, обоец порки Мас-Видальд, назвал Дональда величайшим президентом в истории.
Затем, объявляя завершение своей карьеры, послал Джо Байдена на три буквы, заставив всю арену громко скандировать «Let's go, Brandon».
На этом фоне журналистка и писательница Джин Кэррол, которая ранее винила экс президента США Трампа в попытке изнасилования, подала новый иск в суд.
Об этом сообщает АИПи. Сам Трамп все обвинения отвергает, и все больше американцев согласны, что преследование экспрезидента
политически мотивировано, подрывает репутацию США, которые выглядят страной третьего мира.
Бывший президент Трамп выступил в Моролага, Флорида, после
того как ему выдвинули обвинения под 34 пунктам.
Все это финансовое нарушение.
Трамп не признает свою вину не по одному из этих
пунктов.
Окружного прокурора Нью-Йорка он обвинил связь с Соросом,
и который избрался лишь благодаря тому, что обещал посадить Трампам.
Использование демократами и правосудия в качестве орудия
против своих политических и идеологических оппонентов
вполне реальная история, которая заслуживает внимания.
Но есть и другие юридические проблемы,
которые могут возникнуть у Трампа в ближайшие недели и месяцы.
И свободолюбивые американцы рискуют в итоге выступить на стороне левых.
Слишком погрузившись, юридически не урядится Трампа.
Дело против Трампа может сказаться на доверие к США.
Большая часть американцев не могу правда сказать,
что это большинство, но значительная часть американцев считает,
что преследование Трампа политически мотивировано.
Нет и может подорвать доверие к судебной системе США,
что повлечет, как мне кажется, и падение доверия к США в целом.
Сложно говорить о доверии к экономике США, но если оно и будет, то негативно.
Я думаю, что гораздо более важно то, что это дело отвлекло на себя все внимание
от других вопросов. Будь то южная граница США, инфляция,
презентная ставка или экономические реформы в целом. Никто не обсуждает ничего
кроме Трампа. Это каждый день на первых волосах. Мы узнали, что его вызовут в суд
4 декабря. Поэтому разговоров теперь будет на 9 месяцев вперед. По моему мнению,
это такого внимания не заслуживает.
Судебное разбирательство по поводу Джин Кэррол. Насколько сильнее обвинения против него
в этом случае.
«Они довольно очевидны, там две основных части.
Первое — это клевета.
То, что он говорил после того, как покинул президентский
пост, потому что еще на рассмотрении находится
дело касательно его комментариев, который он давал будучи
президентом.
Я краснею, когда вспоминаю, что конкретно он говорил
на протяжении своего президентского срока, чтобы
оклеветать ее.
Но то же самое он говорил и после окончания своего
срока.
Он делал эти заявления публично, поэтому тут все
предельно ясно.
Согласно новому закону, она также может выдвинуть обвинения против Крампа в изнасиловании.
Хотя за истечением срока давности они могут уже и быть нерелевантны.
И это будет из серии, что сказала Ана Ашко, сказал он.
Так как она рассказала об этом многим людям в свое время,
я не смогу дать показания в ее пользу.
Я думаю, это очень хорошо.
Если увидите Дональд Трампа в тюрьме,
это поставит точку вашей истории с ним.
А...
Что касается моего случая, то я не думаю,
то есть те преступления, которые он совершал в отношении меня, тянут на утиремный взрослых.
Я разделяю вашу точку зрения, что это дело раздута, но речь идёт о серьёзном превышении полномочий.
И я думаю, что в Торме Дэнилс считает так же. И именно она оказалась в центре этого шторма, если угодно.
И она считает, что это всё немного перебор. Неужели мы и правду видим, что американский президент
окажется в тюрьме за то, что у него были или не были какие-то отношения с корнозвездой?
Это же абсурд. Если все это рассматривать в контексте, то мы видим, что Stormy Daniels придерживаются своей точки зрения,
а Дональд Трамп придерживаются своей и все отрицает. Но я думаю, что она согласна с тем, что в этом деле,
которое рассматривается судом Манхэттена, имеет место превышения полномочий.
Мы видим, что за границей сгущается тучи войны. И я думаю, что американская экономика и внешняя политика не в самом лучшем состоянии.
состоянии. Мы растеряли всю нашу репутацию, которую мы выстраивали на протяжении последних 233
лет. Мы больше не имеем никакого морального права учить другие страны демократии. Нынешняя
политика не нравится 51% людей, поэтому они решили нанести удар по самой процедуре и кандидату
в президенты. То, что мы видим, это не конец, это только начало. Этим будут заниматься три прокурора
и еще полтора года. Они дождутся, пока он выдвинет свою кандидатуру на выборах, затем запретят ему
публичные выступления наложат запрет на совершение
определенных действий, а возможно и заключат его
под стражу, чтобы поставить крест на его гонке за президентское
кресло.
Это хуже пример того, как вмешиваются выборы в странах
третьего мира.
Они в отчаянии, они боятся революции, а она уже идет,
хотя мы этого и не понимаем.
Дефицит Федерального бюджета Германии в 24 году составит
имени 14 миллиардов евро, об этом заявил министр
финансов страны Кристиан Линднер, но невероятно
недалекие про американский констлир Шольц продолжают
сжигать миллиарды немецких евро на поддержание
натовской армии на Украине.
Наблюдая подобные безумия, граждане Германии, конечно,
встревоженные, в связи с чем рейтинг в арте Шольц
упал до минимума.
Политических кругах Германии и Шольц уже назвали натовским
политическим комикадзе, от которого, к сожалению, немцы
не могут избавиться до момента взрыва.
А взрыв назревает, причем в самой Германии.
Накануне в стране прошли массовые пасхальные антивоинные акции.
География впечатляет Мюнхен, Берлин, Бюсльдорф, Лейпсик, Гамбург.
Одно из главных требований протестующих – остановить поставки оружия на Украину.
Более того, демонстранцы устроили пикетку у завода оборонной компании «Рейнметаль»,
которая поставляет танки Киева.
В воротом предприятия в городе цели пришли протестующие с плакатами, призвав отказаться от насилия.
По данным немецких СМИ, участники акции протеста не сли плакаты с лозунгами «Россия не наш фраг», «С США и НАТО» прочь с Украиной, дипломатией, а не оружие.
Украинцы и киев-беженцы в Германии не растерялись и ответили немцам своим перформанцам.
Нацепили на себя маски голубей и устроили у Бранденбургских ворот акцию с шампанским и лобстерами, призванную высмеить антивоенные митинги в Германии.
По всей Германии тысячи немцев опять вышли на улицы, чтобы принять участие в демонстрациях за мир и против поставок оружия на Украину.
Мы категорически против любых поставок оружия, из-за них только увеличивается риск дальнейшей эскалации и вмешательства в конфликт новых стран.
Мы никогда еще не были так близки к развязыванию ядерной войны. Мы поэтому выступаем против
поставок оружия на Украину и за начало мирных переговоров. Очевидно, что в планах Соединенных
Штатов поставить Россию на колени, а сами американцы всеми силами стараются сохранить
свое господство в мире.
Левые или правые на демонстрациях за мир в Кермании это уже
не играет никакой роли.
Мы оказались в непривычной ситуации, когда и левые
и правые придерживаются одинаковых взглядов, правые
симпатизируют Путину и с левыми их теперь объединяют
то, что все они видят внатоглавного агрессора и главную
угрозу миру.
И левые и правые убеждены, что война началась только
потому, что Запад спровоцировал Россию, и в этом свое убеждение
Они всё больше сближаются.
Эти демонстрации безумно важны. Мы, немцы, всё ближе к войне.
Мы всё отчётливее становимся стороной конфликта.
Я здесь, потому что я за мир и против постава к оружию на Украину.
Демонстранта в Гоноверу пришёл поддержать выдающиеся знаменитый человек.
Бывший пископ Гоновера Маргат Кессман.
Также выступают против западных постава к оружию на Украину.
Украина.
Все мы, кто вышел по всей Германии на пасхальные марши протесты,
не хотим, чтобы из-за новых поставок оружия ситуации на Украине все сильнее накалялась.
Ведь таким образом, как абсолютно верно подметил в свое время философ Юрген Хабермас,
мы также несем ответственность за смерть и страдания.
Вместе с другими хорошо известными в Германии людьми,
подписала петицию, которая все не требует незаметлительно остановить поставки оружия на
Украину и сесть за стол переговоров с Россией.
Мне не раз пытались обвинить в том, что сторонница Путина и тому подобное.
Но в последнее время мне пишут все больше людей. Они благодарят меня за то, что я выступаю против
поставок оружия на Украину, и они рады, что мои призывы находят в Германии все большую поддержку.
Теперь про их нравы, администрация Байдена заставляет все штации Америки разрешить мальчикам участвовать в женских соревнованиях.
Проект постановления, который вынуждает школы отменять дискриминационные запреты, опубликовало Министерство образования США.
Причем акцент делается именно на учениках младших классов. Дескать, малыши о конкуренции еще не думают.
Кстати, принимать законы, ограничивающие участие трансгендеров мужчин в соревнованиях женщин,
штатам тоже не позволяют. Верховный суд США отменил закон с западной Верджине,
который требует, чтобы спортсмены играли в команде в соответствии с биологическим полом,
после чего извращенцы всех мастей взбесились и пошли в атак. Агрессивные транс-существа
2 напали на американскую плавчиху Райли Гейнс, выступающую
в защиту женского спорта.
Гейнс выступала на мероприятии в Бесударственном университете
в Сан-Франциско, когда на нее просто набросилась
агрестивная ЛГБТ-толпа.
Девушки пришлось на 3 часа забрикодироваться в комнате,
несмотря на защиту полиции, но даже это не помогло.
Ее несколько раз ударил сумасшедший парень в платье
с накрашенными ногтями и бородой.
Битва ни на шутку развернулась в женском спорте.
Эти активисты напали на Пловчиху Райли Гейнс после
того, как она выступила с речью о том, что женский
спорт надо спасать.
Она говорит, что на нее напали и ей пришлось забаррикадироваться
в помещении после выступления в Сан-Франции с канатему
женского спорта.
«Защитники законопроекта о защите женского спорта
говорят, что в его основе лежит равенство, и он защитится
из гендерных девочек от пройгрыша в спортивных
школьных состязаниях.
Однако три года назад со времен появления этого
законопроекта не было ни одного доказательства
того, что транспортсмены вредят спорту в конзасе.
Но есть четкие доказательства тому, что вред несет как
раз данный законопроект.
Вредит он как трансмолодежи нашего штата, так и всем
девушкам, которые занимаются соревновательными видами
спорта».
А вот кто выступает за запрет транспортсменов в женском
спорте?
Это Райли Гейнс.
В свое время она была известной плавчихой в студенческой
лиге.
Она рассказывала о том, что каково это смотреть, такие
соревнования и участвовать в заплыве против плавца-трансгендера
Лейли Томас.
«Мы видели, как Томас стала победительницей в дисциплении
500 футов вольным стилем, победив трех самых именитых
плавчих в стране.
Все трое участники Олимпийских игр и обладательницы рекорда в страны.
Ранее, выступая с мужчинами, Томас занимала 462 место в общем зачете в лучшем случае.
На следующий день я и Томас соревновались на 200-х футах вольным стилям.
Между нами был разрыв в сотую секунды.
Так как у Федерации был лишь один трофей, они отдали его Томас
и сказали, что мне придется уйти ни с чем, а Томас надо отдать трофей для фото.
Пусть, что говорят те, кто выступают за этот запрет,
говоря о том, что это в корне нечестно соревноваться
женщинами, тем, кто прошел пубертат в будущем мужчины.
Тевисты за права трансгендеров буквально набросились
на нее после ее речи о защите женского спорта, с
которой она выступила в университете Сан-Франциско.
И нацтикратная чемпионка США, которая соревновалась
с трансгендером Ли и Домас, выложила в интернете
эти унижасающие кадры, на которых видно, что полиция
пытается отвести ее к безопасное место, а протестующие
преследуют ее по коридорам, спивы, крики, вытолгательства
воюадрес.
Муж Райли говорит, что ее несколько раз ударил мужчина
переодетой в женское платье, Райли присоединяется к
нам.
Райли, знаете, многие выступили в защиту этих протестующих,
дескать, что они реализуют своего права в рамках первой
поправки Конституции США.
Но это вышло за рамки первой поправки, не так ли?
Абсолютно. Конечно, у нас есть право на протест и свобода
слова. В этом красота Америки. Но когда на меня напала эта
толпа, это вышло за рамки протеста. Это уже было примечание
насилия, как словесно, так и физически, для того чтобы
доказать свою точку зрения. Видимо других аргументов
против того, что я говорю нет. Они знают научные
доказательства не на их стороне. Именно поэтому
они прибегают к насилию. Я и правда беспокоюсь за
свою безопасность, если у нас есть люди, которые
перебегают к таким методам, и мы знаем, почему они это делают,
потому что у них нет рациональных аргументов, нет логики,
нет научного обоснования, здравый смысл не на их стороне.
Он на моей стороне, поэтому они пробегают к насилию,
будь оно физическое или словесное, но меня это не остановит.
Это не дает мне.
Теперь о том, как сочетать несочетаймое на Украине,
это искусство, кажется, довели до абсурда.
Посмотрите, в одном из подразделений Ватальона Азов,
то есть откровенных нацистов, где оказывает совоюет еще и израильские наемники
создали специальный шеврон Оксюмарон
с символом террористического батальона Азов, заключенным в еврейскую звезду Давида.
Безумие.
Еще в Киеве рассказали, что будет с Крымом и Донбассом в случае их захвата.
Планы по дерусификации теперь начал строить советниковца президента Украины подаляк.
Он пообещал, что в случае возвращения территории жителей Крыма
Ждёт, смотрите, запрет русского языка, русской культуры,
получивших российский паспортап подвергнутый прессием, как предателей страны.
Все несогласные с такой политикой будут поражены в права.
Ещё один упоротый украинец, банкер Владимир Еценко,
и вовсе учредил супер-пресс.
Условия такие, 9 мая надо на Красной площади приземлить беспилотник
с какой-нибудь патриотической надписью, либо прославляющую Украину, либо оскорбляющие Путина.
За этот как бы и героический подвиг яценка выдаст аж 500 тысяч долларов.
Ну то есть, украинский патриотизм оскорбить Путина так себе идеология и борьба.
Причем ввести ее, хотя далеко не все.
Даже в украинском патриотическом стане на Западное Украине.
Это еще одна сенсация. Оказывается, жители Ровна, Львова, Луцкая, Иван Франковская
бегут в Россию на заработки, как и прежде.
Правда, делают они теперь это на автобусах через Польшу.
Готовы тратить на поездку в Россию сотни долларов.
СБУ проводит расследование.
Изровно в Москву сотни украинцев ежедневно ездят на автобусах в Россию.
Даже во время войны автобус укурсирует почти из всех областных центров Украины и ровно не исключение.
Из ровно в Москву регулярно ездят автобусы, казалось бы.
Это невозможно во время войны, но объявления с предложением попасть во вражескую страну не так уж сложно найти.
В соцсетях есть множество объявлений.
Естественно, дозвониться к перевозчикам не так просто, но это возможно.
Наши коллеги узнали об условиях поездки.
Я увидела пост о том, что с вами можно доехать до Москвы.
до Москвы?
Да, всё верно.
О, это отлично, скажите пожалуйста, а когда, какие дни можно?
Смотрите, отправление идёт по вторникам и субботам.
Смотрите, во вторник идёт автобус большой, а в субботу
маршрутка, можно сказать такой, микроавтобус.
Схему у перевозчиков довольно простая.
На Украине они ищут пассажиры, в которых везут в Польшу.
Дальше они все пересаживаются на совсем другой автобус,
и спокойно едут в Россию.
Также нам удалось выяснить, что цена поездки около
280 долларов.
Рассчитаться можно и российскими рублями, а точке
З вас отделяет более двух суток.
Учительство свиделяет понад две добые.
Места будут или разбирают?
Вообще будут, но если переживаете,
лучше тогда чуть заранее.
Чуть заранее, хорошо.
А по документам у вас все хорошо?
Скажите, а какие документы нужно
с собой иметь?
У вас какой паспорт?
У меня украинский паспорт.
Заграм?
Биометрический?
— Биометрические? — Биометрические, да.
— Биометрические, тогда все хорошо у вас.
— Чтобы пообщаться с желающими поехать в Россию или перевозчиками,
необходимо забронировать билеты и отправить все необходимые документы.
Только после этого вам будет известно время и место.
Но мы узнали, что местом отправления является Ровинский автовокзал.
В днем с Ровинского автовокзала отправляется 600 регулярных перевозок,
но нерегулярный почитать невозможно, поскольку территория автостанции открыта
и кто угодно может сюда заехать.
Она вообще доступная, нет знака запрете, нет слогбама, поэтому может кто угодно заехать.
Но ровенские таксисты лучше знают про эту ситуацию.
Тут нет, тут нет.
Я думаю, что где-то с той стороны.
На Польшу то, но они же через Польшу вроде едут.
Когда-то до войны то был черновцы Москва, с той стороны двухэтажный автобус.
масштабного вторжения? Да, да, а потом я не видел, только в интернете читал. Но все-таки даже если
и удастся найти перевозчиков, наказать их невозможно. На самом деле украинское законодательство
не предусматривает любых ограничений в праве передвижения граждан Украины на любые территории
или государства, если ты, конечно, не являешься военнообязанным. Тем более, насколько я понимаю,
эти перевозки были не через линию фронта, они пролегали еще через несколько стран Европейского
Соответственно, у многих людей есть определенные возможности и возможно основания для того, чтобы посетить Мордор.
Поскольку у них есть там недвижимость, возможно родственники, возможно еще какие-то неотложенные дела, которые не связаны с военной агрессией.
Отметим, что такой перевозчик на Украине не один, и все они имеют приблизительно по два рейса в неделю, поэтому можно говорить о сотнях украинцев,
украинцев, которые пересекают границу страны агрессора только на протяжении 7 дней.
Вместе с тем правоохранители все-таки взялись за проверку.
Управление СБУ в Ровинской области проводит проверку указанных перевозчиков на предмет
возможно причастности к деятельности спецслужб Российской Федерации на канале
«Выездо въезда граждан Украины за границу». То есть они проверяют граждан на причастность
спецслужбам, только связанные со спецслужбами украинцы едут в Россию, тогда тысячи и тысячи,
сотни и сотни машин с украинскими номерами, которые по Москве, по крайней мере, ездят, никто их не трогает,
занимаются своими делами. Тоже, наверное, связаны со спецслужбами. Бред! Принесемся мы в Донецк с нами
на прямой связи наш легендарный воинкор Александр Сладков. Саша, здравствуйте, вы сегодня были в самой
горячей точке конфликта, Бахмуте, Артемовске. Что видели?
Сегодня, вчера, ну я видел, как при поддержке нашего ведомства по
ограждению России от внешних врагов, штурмовые отряды с музыкальным
названием имени одного немецкого музыканта активно очищают город от
противника. Дорога осталась, она под огнем нашей артиллерии. И я вам хочу сказать,
эта дорога носит название среди бойцов верблюд. Она таким изгибом как
горпу верблюда. Бьют, бьют туда поступающие подкрепления, но осталось 20
процентов города. Несколько кварталов, которые еще предстоит очистить. Тяжелая идет война,
сопротивление оказывает очень серьезный противник, но штурмовые отряды музыкальные идут вперед и
при удачных обстоятельствах на этой неделе все может закончиться в городе. Останется замкнуть
территорию и продвигаться дальше. Сегодня был Денис Пушилин, я вам хочу сказать, я
потрясен решительность этого человека, потому что мы два дня там работали и пройти в город,
а ребята нас сопровождали, не просто, потому что участки, продолжительные участки, которые находятся
под огнем нужно перебегать быстро перебегать и в общем-то я думаю что
Денис Пушилин совершил поступок сегодня это не просто приехать и наградить на
заводе людей которые воюют за ту сторону я имею в виду приезд Владимира
Зеленского кстати завод уже взяты многие фотографируются в этом цехе где
происходило вручение вот но меня я кстати видел украинцев но я видел их
погибшими, погибшими, их называют бойцы этого легендарного
штурмового общества, их называют ребятами, мы ребят собрали,
мы ребят сложили, и действительно они их упаковывают, отправляют
на родину Украину, погибшими. Вот, они складывают их в гаражах,
в подвалах, под навесами, их достаточно много. Мы снимали, это наблюдали.
Саш, давайте посмотрим, как Пушилин пребывал в Бахмоте и продолжим.
Ну что, уважаемые друзья, вот он, наш Артем Аловский.
Ни своих, ни город, ни жители.
Ни к чему, ни своих помогли поберечь.
О, так вот начинается.
Целое-целое здание.
Вообще нет, не практически. 100% все.
Город отстроен.
Когда мы с вами заедали в Савидар, мы с вами обедали в следующей точке,
где мы будем присмотреть бесса для отслития гуманитарного центра,
где будет Артемовск, и мы сегодня с вами находимся,
здесь в Артемовске вы правильно отметили, что нету целых зданий
и подразделения вы возле мирных жителей и обеспечивать им всё необходимое.
Дамы и друзья, для меня большая честь сегодня вручить государственные награды,
Республики. Вы своими действиями, своими поступками, своими подвигами показываете,
что такое русский дух, что такое сила русского оружия. Поэтому сейчас вы ваше
подразделение показываете пример для многих на веренном вам участке, освобождая русскую
Не простой период, но, глядя на вас, ваше глаза, видя ваши подвиги, есть абсолютная уверенность, что мы справимся.
Они административны, находятся уже под нами, под противника.
Постались западные кварталы там и, может быть, совсем немного до железной дороги.
Очень большое количество мирных жителей приходится эвакуировать,
прикрывая их собственными телами.
Саш, не могу не спросить, понятно, что вы репортер военный, что видите,
и это рассказывается нам, блестящее, но вот вброшенные документы
о контрнаступлении, о снабжении украинцев,
АПВО, об истощении ракет, паника в пентагонии.
Так вот, на самом деле, раскручивают эту историю с вбросом.
Что за этим стоит? Как кажется, Саш?
Жень, дорогие друзья, война идет не только на линии соприкосновения,
и мы проводим специальную операцию, нам противостоят враги.
Ведь она идёт на дипломатическом фронте, на экономическом фронте.
И гуманитарная даже идёт какая-то гуманитарная вот такая ситуация,
где мы противостоим друг другу, оказывая помощь населения своему и чужому.
Но ведь на информационном фронте гигантские усилия тратятся для того,
чтобы нас вести в заблуждение, дезинформировать, напугать людей,
которые здесь живут, живут в России.
Ведь это там же целые сражения. Так вот, это один из этапов этого сражения.
Что там за этой информацией? Сложно понять.
Но я сегодня разговаривал с командиром оперативно-тактического боевого формирования Каскад Алексеем Диким.
И он сказал, мы ждем это наступление. Это их последний шанс. Мы готовы.
И мы бы очень хотели, чтобы они пошли.
Вы знаете, я посмотрел на линии, которые строили перед Мариуполем оборонительные украинцы, и то, что делаем мы сейчас.
Ведь такая гигантская работа идет для того, чтобы не дать противнику даже подумать, что они могут прорвать эту линию.
Вероятно, у них действительно паника, потому что они не думали, что мы так подготовимся.
Мы не думали, что мы соберем людей, что у нас будет резерв, который стоит в прифронтовой полосе, в Телу,
в других регионах России, не просто стоит с копьем, как в фильме Александр Невкий, в засадном полку,
а не готовится пулеметчики, снайперы, разведчики, коптерщики, ракетчики, все готовятся.
Поэтому дадим им понять, что мы ждем их на поле боя.
Согласятся или нет?
Украинцы тоже между молотом и наковальней.
Молот — это Америка, наковальня — это мы в данной ситуации.
Поэтому ждем.
Спасибо большое, Александр Сладков.
Наш легендарный военкор сегодня побывал в Бахмуте.
провел там фактически сутки, конечно, в вестиах, смотрим большой репортаж Саши.
Тайм. Почитаем. Последний шанс это контрнаступление для украинцев. Вот такую мысль
вбрасывают усиленно западные СМИ. Моральный дух в войсках президента Зеленского
не так уж и плохо, но растущие сомнения в поддержке Запада могут сделать его
весение наступление решающим или неудачным. Те, кто знают, где и когда это произойдет,
ничего не говорят. А те, кто постоянно рассуждают, ничего не знают. Но все. От верхушки военного аппарата до мужчины и женщин на передовой утверждают, что украинское
контрнаступление не за горами. Президент Зеленский хочет воспользоваться высоким моральным духом после мнимых успехов своей армии. В конце прошлого года и
использовать энтузиазм западов в поставках оружия. По всей длинной линии фронта войны артиллерийские орудия начинают умолкать. Но это не означает, что наступил мир.
За последние два месяца темп обстрелов резко снизился.
С 2000-3000 снарядов в день они снизились до 200-300.
Андрей Константинович.
Неожиданная и крайне неприятная для украинского руководства
информационная активность западных союзников.
Давайте попытаемся разобраться, что происходит.
Нам для этого потребуется макрон.
Вот на прошлой неделе мы здесь говорили о том, что
Большой глупостью является считать, что Макрон поехал в Пекин для того, чтобы при помощи каких-то риторических приемов убедить Китайскую Народную Республику,
изменить свою выверенную внешнюю политику, потому что вот Макрон приехал и уговорил по Украине и по России.
Понятно, что это было просто информационное прикрытие.
Главное из-за чего поехал Макрон,
это потому что он оказался между Молотом и Накавальней,
вот за Александр Лос-Ладковым повторяют образ, вот почему.
Потому что противостояние Америки и России уже привело к тому,
что Запад втянули и заставили включиться в антироссийские санкции.
Это подорвало экономику Европы, в том числе Франции.
Макрон понимает, обостряются взаимоотношения с Китаем.
Если на следующем этапе Соединенные Штаты Америки начнут вынуждать Францию вступить в анти-китайские санкции,
это похоронит французскую экономику окончательно.
Поэтому он поехал проложиться, обозначить особую позицию, заключить дополнительные соглашения и сказать,
«не-не-не, ребят, мы не можем, у нас слишком большие завязки, а у меня хорошие отношения, я буду влиять устно на Сидзаньпине».
И мы видим, что Макрон радостно подтвердил все наши гипотезы,
высказанные в передаче 60 минут.
Он сказал, не, не, ребята,
вот разборки между США и Китаем по поводу Тайване — это не наша история.
Мы заявляем, мы сюда не полезем.
Да?
В принципе, его понять можно.
В отличие от русулы Фондер-Ляин,
которая представляет европейскую бюрократию,
а это просто агента Центрального Разредственного Управления,
у них есть задача поставленная США,
они ее реализуют, им плевать, что там с Европой будет.
Макром все-таки сохраняет в себе какие-то элементы
лидера национального государства.
И вот эти вот элементы, вот это вот в нем сущность,
она взбрыкнула и он занял, в общем, достаточно такую
карбонарскую позицию в отношении Соединенных Штатов Америки.
Сразу же удостоился мощного окрика со стороны США.
Макрому теперь можно посоветовать только одно, себя беречь.
Беречь себя, и бояться ему надо в данном случае не агентов Кремляля от центрального разведывательного управления.
Помнить ему нужно исторический опыт своего предшественника Деголя, который в свое время взбрыкнул и после этого Красный Май в Париже.
Неожиданным образом крошечные, анархистские, мауистские, троцкистские организации вдруг миллионным тиражом начинают издавать свои брошюрки.
Вдруг французская форсув-реер про-союз, про-американский, как с цепи срывается с экономическими требованиями.
В результате, красный май сносит дыголя.
Этого ему надо опасаться. Это была одна из первых цветных революций предприятых американцами против союзника.
Но что вот это все показывает? Это показывает, что действительно, смотрите,
Америка видит колебания в стане союзников, которых надо каким-то образом удерживать во что бы то ни стало.
все больше обостряются взаимоотношения с китаем одновременно с этим предвыбранная
компания в США перерастает во внутреннюю холодную гражданскую войну фактически конечно
в этой ситуации может через некоторое время стать не до Украины поэтому они сейчас предлагают
выпихивать украину на контрнаступление давайте ребят быстренько соберитесь рваните сколько
свожите, возьмите, и на этом уровне мы постараемся заморозить, по крайней мере,
до проведения выборов США, попробуем заморозить конфликт. Я думаю, что
стратегия именно такая. И в этой связи интересно информационная операция с так называемыми
утечками. Сейчас в понятии разобраться все-таки, кто это, что и зачем, достаточно сложно. Я думаю,
что надо ждать в следующих утечек и новых комментариев.
Но видно, что это крупная информационная операция.
Любая крупная информационная операция преследует сразу несколько целей.
Я думаю, что одной из целей этой информационной операции
может быть постановка на место руководства Украины.
Я просто хочу напомнить, что после теракта Барварского
с убийством Дарья Дугина, они уже прибегали к этому приему.
Они сделали информационный слив в Вашингтон пост, рассказав, что это сделало СБУ и сделало без всякого согласования с Соединенными Штатами Америки, и что США это не поддерживает.
Сейчас утечка произошла после того, как украинские шавки раскрыли рот и много чего мы говорили, что в принципе Соединенные Штаты одобрить не могут, например вот эти антирусские заявления и прочее и прочее, и после террористического акта в Санкт-Петербурге.
США говорили не надо этого делать. Вот с этим хочу сказать у нас много
разговоров, кто это организовал, следствие покажет, что называется. Скорее всего это
СБУ, скорее всего они использовали нашу так называемую не системную оппозицию,
которая предоставляет им вербовочную базу из числа тех, кого Навальный собирал в
своих стороннике и обеспечивает такое информационное прикрытие, что они же
оправдывают подобного рода действия, что касается участия
западных спецслужб, об этом тоже говорили, вот это
тот случай, когда я разделил бы Великобританию и Соединённые
Штаты Америки, может быть единственный случай, Великобритания
могла ли она участвовать в организации подобного
рода тарактов, безусловно да, потому что Великобритание
это пиратское королевство, оно таковым сложилось, вот
политика Великобритании последовательно на протяжении
веков — это грабежи, бандитизм, убийство, террористический акт. Они считают это нормальной политикой.
И поэтому так было при тюдорах, при стюартах, при винзерах. С Соединенными Штатами Америки ситуация
сложнее. Дело в том, что последние 150 лет Америка участвовала во многих войнах, но никогда эти
войны не были на ее территории. В Европе грохотала война, рушились здания, люди
воползали из-под обломков, а в это время в Соединенных Штатов Америки они сидели на
постриженных лужайках, кушали бургеры и запевали их повсиколой. Так было всегда, так
они привыкли и так они любят воевать, а они понимают, что если Соединенные Штаты Америки
и открыто становятся на сторону террористической войны,
они могут получить, это уже было, войну на своей территории.
Ведь единственный раз, когда этот 150 лет Эдилия нарушилась,
это когда у Сама Бен Ладан атаковал братьев-близнецов в башне.
И мы помним, какой шок это вызвало в Америке.
Американцы боятся и прекрасно понимают,
что если они разворачивают террористическую войну,
Завтра она придет к ним, и тогда взрывы будут раздаваться на территории США.
Нам при этом даже, кстати, не надо предпринимать каких-либо усилий.
Нашим спецслужбам достаточно просто снять тормоза с некоторых существующих, радикальных организаций.
А в мире сегодня сотни тысяч людей, которые настолько ненавидят Америку,
что жизнью свои готовы пожертвовать, чтобы сделать ей плохо.
Они это прекрасно понимают.
Поэтому пока Британия, Польша, Прибалтика аплодируют терроризму.
Соединённые Штаты Америки в данном случае сдержат.
Британия, Польша, Прибалтика требуют дать дальнобойные ракеты,
которые били бы по территории России.
Соединённые Штаты Америки говорят нет, пока говорят нет.
Я думаю, что они представляют себе, что если конфликт будет и дальше идти,
Мировая война будет углубляться, турана или поздно она придет на территорию Америки,
но нынешние администрации хотелось бы, чтобы это произошло после 24-го года.
Вот это реальность, которую мы будем...
А сейчас, я могу сказать, да, они будут выпихивать украинцев для того, чтобы те постарались
максимально отжать в ходе контрнаступления, а дальше попытаться заморозить конфликт.
Поэтому предстоят очень жаркие дни, надо пожелать успеха нашим воинам,
для того, чтобы атака Украины разбилась о нашу железную оборону?
Действительно, так самая печальная, что тиракты аплодируют люди с российскими паспортами,
которые еще смеют себя называть российскими политиками, интеллигенцией и так далее.
Но богом судья и, конечно, судьи, которые их рано или поздно обвинят в преступлениях и вынесут в этом приговоре,
Что касается Соединенных Штатов, то даже вот в нынешней истории со сливами, они пытаются где-то показать, что у них есть принципы.
Например, CNN пишет, что Зеленский хотел ударить по Ростовской области для того, чтобы разгромить скопление российских войск.
Но Америка не дает Зеленскому вооружению для того, чтобы этих целей достичь.
Верится с трудом. Давайте почитаем.
Один документ показывает, что США шпионили за Зеленским.
Это неудивительно, сказал источник, близкий к Зеленскому,
но украинские чиновники глубоко разочарованы утечкой.
В отчете источником которого является радиотехническая разведка
говорится, что Зеленский в конце февраля предложил нанести удары по местам дислокации
российских войск в Ростовской области России
с помощью беспилотных ледательных аппаратов, поскольку
Украина не имеет дальнобойного оружия нужна для этого
дальности.
Эти данные могут объяснить публичные заявления США
о нежелании предоставлять Украине ракетные комплексы
большой дальности из-за опасений, что Киев будет использовать
их для нанесения ударов по территории России.
Но Украина обязалась не использовать для этого предоставленная
США оружие.
В связи с этим в другом отчете разведки говорится, что
Китай может использовать украинские удары по целям
в глубине России, как возможность выставить НАТО
агрессором и может увеличить свою помощь России, если
сочтет атаки значительными.
Опытный штабист Михаил Михайлович Ходоренок.
Подлинные карты.
Вы знаете, что они мне больше всего напоминают.
Это как будто предприятие средней руки, численностью
там 200-300 сотрудников подводит итоги работы за квартал
и выложила презентационные документы, исполнилые
в Power Point для обозрения общественности, ну вот не более того. Это, конечно, сугубо
мои личные оценки, но, опять-таки, вот когда готовится, к примеру, доклад Главе
государства, а такие вопросы, это вопросы исключительной важности.
Якобы для Милли это доклад.
Для министра обороны.
Якобы, но все-таки этот доклад должен быть, как минимум, Главе государства, а до Милли мы
сейчас еще дойдем. Опять-таки, что самое главное в этом деле? Я сам занимался неоднократно подготовкой
подобных докладов, есть текстовая часть этого документа и есть графическая. Вот самое главное,
есть ли это доклад, например, главе государства или министру обороны, то где, собственно говоря,
текстовой документ, адресат, сам текст, подписи. Опять-таки, если задействованы интересы других ведомств,
что должны быть или согласующие подписи,
или за несколькими подписями ответственных руководителей.
А вот все это должно идти в качестве приложений.
Ну, типа приложения, 1, 2, 3.
Конечно, их не может быть 100.
Сам текст подобный может быть 2-3 страницы.
Приложений графических может быть от силы 2-3, но не больше.
А вот поскольку нет самого...
Опять-таки, ну не могут документы возникать сами по себе.
Это только может быть приложением, еще раз говорю.
к самому главному документу, текстовому.
А текстовой документ, опять-таки, если его показывать
граду и миру,
то там должна быть на нем подпись.
В этом случае сразу вопрос.
Ну это у нас должна, может, у американцев не должна.
Может, у них другие протоколы.
А рифметика везде одинаковая.
И на этом документе, опять-таки, если это действительно был бы вот
результат фантастической
утечки, мало того, что подпись исполни,
так сказать, ответственного лица,
еще и резолюция
за
и в Эсталин, например.
Ну вот где всё это?
Ну где всё это? А это вот эта холтура, которая выложена.
Опять-таки всё, что
изложено в этих документах,
это может оператор средней руки
подготовить, пользуясь исключительно
открытыми источниками информации,
ну в крайнем случае своим воображением.
Но не более того.
Потому что вот если бы действительно это могло нанести вред какому-то там военно-техническому сотрудничеству
украинским замыслом
по осуществлению контрнаступления, то это должно быть, например, что? Слита.
Замысел предстоящей наступательной операции, то есть оперативная часть на карте,
плюс опять-таки текстовая записка.
Второе, план разведки, план огневого поражения,
план создания и развёртывания ударных группировок,
план перехода в контрнаступление.
Тогда зачем это все, Михаил Михайлович, если вы разгадали просто взглянув их замуж?
И то, что бы уж я совсем разгадал, я это тоже излагаю в качестве версии,
опять-таки нет главных документов текстовых,
100 приложений к нему быть не может.
И это, вот скорее всего, опять-таки, сугубо, по моему личному мнению,
это результат каких-то внутренних разборок в американском обществе.
Чтобы показать не все благополучно в Королевстве Датском,
опять-таки это уже не по моей кафедре, но близится предвыборная компания,
а тут, собственно говоря, вот, а потом, рядовой гражданин,
Ну что, разберется там, утечка, соответствует ли это подлинным документом, не соответствует ли.
Тут самое главное, пошла волна, пошел звон.
Первые полосы, первые репортажи в новостях, утечка и стимптагон.
Опять-таки с точки зрения цитирования, рейтинга, это, конечно, информация пойдет под номером один.
Но вот лично я, вот сведения, которые приведены во всех этих документах, вот если б так оценивать, сколько все это стоит,
3 копейки пара, 20 копеек пучок. Ну вот, не больше, вот не больше. Вот такое моё сугубо личное мнение.
Митрий Габич.
Ну, следует отметить, что на самом деле впервые документы появились в Фатчане, как известно.
Соответственно, это Darknet. Вот, туда достаточно час сливы заходит. Вопрос заключается в том,
что соответственно схема распространения очень специфическая. По факту она несколько
отличается от сегмента, которые настроены исключительно
на американские составляющие. Обычно это делаются либо
в англодичных изданиях, либо в каких-нибудь соответствиях
третах. Ну, короче, она явно международного характера,
так сказать.
Вместе посмотрите. Вашингтон пост, Нью-Йорктайм, СИНЭ.
Откуда это взяли? Они все это взяли с началом СИСФОЧАДАС
и в соответствии с телеги, кстати говоря, много натыкали.
Конечно, но, действительно, особенностью является,
что в нашей цифровой эпоху это фотографии распечатанных документов.
Это к вопросу, на самом деле, о том, что, соответственно, это по-любому,
как бы, если это соответственность снималась,
и скорее всего, удалялась большая доля верариста,
потому что там по тегам, кажется, что к счастью, в следующем,
в том, что это к вопросу безопасности всем устальным.
Я напоминаю, что на самом деле, Китай достаточно активно пасется,
например, в сегменте с местноамериканском,
там, естественно, больше количества гослужащих,
они собрали именно Китай за последнее время, соответственно,
их целые исследования по этому поводу посвящены.
Кстати, говорят, там ломают вообще все.
Сервера – это как бы распространенная практика.
Поэтому таких примеров.
Там самое интересное заключается в том, что там реально собуждают
сижу на Корее эти вопросы обсуждать, так между прочим.
В предметном отношении.
Вот, потому что там высказок, конечно, очень оригинальные были.
Вот. И самое интересное следующее.
То есть сначала там выгладывали частями,
то есть сначала пошла украинская тематика,
потом уже пошли сирия, естественно, Китай.
Вот, Китай пошел как бы третья часть,
чьей-то третьей сегменты.
Это, кстати, я, конечно, самое интересное составляющее.
Я думаю, если будет сейчас почитать, то нам в чьего села есть.
Вот, кстати, вопрос об этом в ближайшее время.
Как раз у нас будет визит как раз Блинкина в Вьетнам.
Очень неприятно, военно-конфлик с Китаем был со временем.
Вот, и после этого по этой Японию, где в Сыгре будет G7,
заседается ответственно-министно-насторонных дел, я напоминаю.
Как раз, в связи, он будет кооперироваться по поводу Китая.
Вот, а на этой неделе, как мы уже говорили,
если они с Филиппинами собираются там надоговаривать.
Краина неинтересна уже.
На самом деле, с точки зрения долгосрочного противостояния,
Сейчас объясню почему. Я напоминаю, когда, естественно, неважно кому.
В Европейскому союзу, в США в связи с там совсем другого объема денежных средств, цена вопроса намного выше.
Когда, соответственно, Макрон давал эти комментарии, он давал это выходные, как раз комментарии.
Он давал комментарии, эхо, все правильно было представлено, и политико.
А ничего, что после этого лисейский дворец вызванивал, соответственно, в политико и выпиливал там целые материалы, которые он там наговорил.
Он говорил там надлого веселее, судя по всему.
Они даже отдельно посвятили целые свои сноски.
То есть заявление со стороны Макрон это очень жестко составляет, что на самом деле он там вообще как бы очень высказывал очень какие-то ведьеватые истории, особенно в фоне переговора составляет.
Ну, в принципе, что-то подобное он говорил и до войны.
Да, но не в такой форме не сейчас.
И про смерть мозга НАТО, и про зависимость США в энергоресурсах. Он все это говорил.
Просто сейчас эти слова, конечно, обретают совершенно иные испытания.
Второй очень важный момент.
Это произошло после начала, как раз с ужасом они начали выпиливать, когда начали свои научения.
Соответственно, Китая, которая, соответственно, как божесточился,
реагировала, как ему прогнозил, в принципе, на визит и встречу в Лос-Анджелес, то-то все пошло.
Вот поэтому, соответственно, это первый шаг, потому что, напомню, это уже все побывали,
а в конце этой недели все-таки состоится этот визит, который постоянно откладывался до Сильвы,
потому что у него были проблемы со здоровьем, как мы все прекрасно понимаем, соответственно,
они подтверждили, они все...
Презент в Бразилии.
Да, они будут в конце этой недели.
То есть на самом-то деле, как бы, что они с ним сделают, он левый вообще в принципе.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что цена вопроса здесь намного выше.
У Франции товара оборотов с Китаем 100 миллиардов евро.
У Германии товара оборотов с Китаем 298 миллиардов евро.
298 миллиардов евро.
Это все в два раза меньше, но плюс-минус, два с чем-то.
Чем у США?
Причем примерно третьего — это технологии.
То есть это электроника.
25 миллиардов, потому что их дефицит бюджета — 40 миллиардов.
Они 25 миллиардов в год торгуют электроникой.
А им поставляют из Китая 85 миллиардов евро электроники.
Причем некоторые позиции по их данным незаменимы, в принципе.
Например, связь с тяжелым обороном — это подобное.
Например, соответственно, самая основная, оставляющая, например, важнейшим фактором, является, например,
литий или, соответственно, солнечные батареи, альтернатив — нет.
Они поставляются через вид нам хитроумных, кстати говоря, через моладию, как угодно, соответственно.
Но они — основные потребители.
Понятно. Зеленые энергетики очень сильно используют.
Регенераторы. О чем они договорились на самом-то деле?
Митрий Игрович, слушайте, но Китай тоже очень сильно зависит от Евросоюза и авиастроения самолетов у Китая своих нет.
Вы в дальней магистрали? Да, нет, но в ближнем магистрали в среднем магистрали не активно заходит, как мы все знаем.
Вопрос в другом?
Бигатели, все равно зарубежные.
Там разные истории есть, но вопрос в другом заключается в том, что они взаимозависимыми.
И если сейчас произойдет столкновение, такого же типа, как это сейчас происходит, например, на примере Тайване,
а мы все...
Конечно, вот в Европе совсем, извините, этот организм не упал конфликт на Тайване.
Да там даже в Великобритании он не упал, на самом деле.
В Великобритании, естественно, удар единомоментный будет, соответственно, в десятки процентов ВУП.
То есть сейчас страны, которые...
Но в Британию втянут.
Слушай, прикажете, это мы увидим примеры ракской войны,
Когда, в принципе, Германия и Франция не поддержали агрессию США, выра!
Чем дело закончилось с этими лидерами, надо заметить.
Вот, но вопрос другом заключается.
А вопрос заключается в том, что здесь цена намного больше.
То есть, соответственно, страны так поджались за прошлый год для того, чтобы ситуацию стабилизировать.
А сейчас им предлагают еще сверху накидывать на порядки больше объема.
Сейчас, соответственно, кондиционное пределсотание, причем процесс ускоряется.
Макрону по-хорошему терять-то нечего.
У него последний президентский срок по факту.
Вот, ему хочется, чтобы, естественно, экономика осталась живых.
И поэтому, на самом деле, если надо смотреть, что происходит,
основным потребителем европейских услуг и товаров тоже становится Китай.
Они заключили там контракты на что?
Они заключили контракты на высокоскоростные магистрали.
У Китая, между прочим, это большая объема.
Они заключили контракты на ветру генерацию.
Они там построили себе парк экспериментальный.
По объему больше, чем на меня, на самом деле, отдельная инвестиция в Европейском Союзе.
Они там собираются построить атомное АЭС французы.
Это одно из нем многих контрактов, в которых осталось АЭС вообще-то, между так прочим.
То есть, на самом деле, их объемы контрактов очень большие, которые они там, естественно, подписали.
И что делать все? Он делает хитроумно, он везет привязывая и декономика к себе своих партнеров,
которые через год-полтора, ну, скажем, в 27 году, как-то все дружно решают, будут принимать решения о поддержке или не поддержке.
И вот здесь, соответственно, это будет важным фактором, особенно с учетом того, что в ближайшее время американская система будет сворачиваться на свою внутрепрититическую составляющую.
Конечно, но Китай очень нужны чипы, а для того, чтобы были чипы, нужен Тайвань, поэтому здесь тянуть до 27-го года.
они в хитроумной уже пытаются их сделать,
они делают невысокий нанометр за счет того,
что они там складывают эту стесну литератографии,
но вопрос не в этом.
Они в Тихаря делать пытаются,
у себя небольшие чипы, у них на последний съезд,
но несколько производителей.
Не очень получается.
В оперативной плане.
Учитывая, сколько вкладывают в это дело Соединенные Штаты,
и Китай пока не может.
Вот в этом смысле мы все догоняем,
к сожалению, Соединенные Штаты.
С точки зрения производства и технологии производства.
Справлюсь, радио мы договеляем Тайваньта, потому что США-то производства фактически нет на самом-то деле.
Технологии американские, к сожалению.
К американским компаниям принадлежат.
Ну, точнее голландским, совсем точно.
Ну, я бы, во-первых, не относился столь, как бы, снисходительно к тому, что документы выражили на такую имидж-борду, как Фотчан.
Я напомню, что, например, на форуме World of Tanks, когда кого-то оскорбили, человек просто вывалил все документы по поводу подкалиберных бронебойных оперенных снарядов танков-челленджер,
и их пришлось потом эти документы срочно удалять, потому что оказалось, что его оскорбили по поводу того, что вот танк кто-то подбил, и он полностью все, как говорится, поднаготную английских бронебойных снарядов.
в отчении очень много чего сливали скандального и то что взрывало политическую ситуацию
здесь кстати за счет этого вот интересно что возникло несколько версий документов потому что
эти документы их несколько раз выкладывали через разные источники и первые сливы появились
еще в общем-то в начале марта а вот то что у нас должно интересовать это нынешняя реакция вот
то что вы говорите Евгений что и cnn и в ашенгтон пост и нью-йорк таймс я напомню когда встал вопрос
о том, что Херш вывалил замечательное расследование по серным потокам, все просто молчали и не одна,
как говорится, собака не лаяла, потому что всем сказали цы. А здесь, судя по всему, этот слив был,
или сейчас он по-прежнему выгоден для тех, кто в общем-то видит в нем возможности для некой
контр-игры. Что это за возможности? Я постараюсь разобрать, в общем-то, исходя из того, как я это
вижу ситуацию. Безусловно, есть определенное окно Украины по поводу вот этого наступления или как
они называют это контрнаступление, хотя никаким контр оно не является. Мы стоим в глухой
позиционной обороне и украинцы будут пытаться ее прорвать. А я напомню, что недалее уже как через
неделю стартуют крупнейшие учения, оно не ежегодное, но в этом году их в очередной раз расширили,
или это Defender 2023, то есть все натовские фактические подразделения будут находиться в состоянии повышенной боевой готовности,
штабы будут осуществлять руководство и соответственно не могут точно так же руководить практически в режиме онлайн и украинскими войсками,
а в середине июня стартует Air Defender, то есть поддержка может осуществляться и за счет авиации стран НАТО,
при этом Air Defender первый раз проводятся в таком варианте.
Причем это самые крупные учения блока НАТО за всю 70-летнюю историю в Европе.
То есть такого количества там больше 250 самолётов,
включая истребители-мабардировщики, истребители, и самолёты дальней радиолокационной разведки.
То есть это всё может быть использовано возле наших границ.
И тем более на украинской территории.
Поэтому, действительно, Украину сейчас готовят к тому, что это ваш последний шанс.
Потому что после этого уже начинают нарастать те процессы, о которых мы...
Может, нам это внушают? Это же они этот нарратив вели в обиход, что это ваш последний шанс.
Успокоить нас, пытаясь.
Нет, я думаю, что, действительно, они будут...
Ракеты закончатся, люди у них закончатся, танки у них такие.
Ой, да посмотрите, у них там эстриста уже нет.
Да нет, мы на них ставить не будем, у нас выбор.
Последний раз значит слабый, это не значит непредставляющая опасность.
Как говорится, собака, загнанная в угол, кусает, больнее всего.
И мы это все прекрасно знаем.
А мы с чего взяли, что он не загнанный в угол?
Кто их куда загнал?
Вон неделю назад еще 3 миллиарда им дали американцы.
Для хаймерсов дали боеприпасы.
Дроны дали. Женя поддубный сегодня днем сказал, что свич-блейды у них новые.
Я считаю, что главные события развиваются даже не на военном фронте.
Главные события — вот то, что мы постоянно обсуждаем.
Что те задачи, те цели, которые американцы ставили перед собой и перед союзниками —
а это уничтожение России — они оказываются недостижимыми.
И что мы видим от союзников?
Я сейчас еще раз постараюсь рассказать, что Макрон привез.
То есть он привез французские атомные станции.
На чьих площадках будут строиться эти атомные станции?
на тех площадках, на которые должны были строить американцы.
То есть взяли у американцев, отдали французам.
Он привез контракты для Альстома.
И мы прекрасно знаем, чьи это контракты.
Это контракты, опять-таки, немцев.
Это вот поехал Олов.
Надо эти контракты Русатому отбить.
Ну, пока получается, что вот с Аюзики...
Атомные станции должны строить мы.
Союзики по блоку НАТО, которые вроде как стоят в одном строю
и все нацелили на нас свои винтовки, а у них, извините, между собой идет кинжалами в почке друг другу бьют, потому что это уже есть вопрос, что мы к этому не имеем никакого отношения, вернемся.
Министр Баралны Шайго сегодня в Минске на встрече с ним Лукашенко заявил, что Беларуси в случае внешней агрессии нужны гарантии защиты страны России как собственные территории.
Белорусский лидер подчеркнул, что у границ союзного государства начали шевелиться полятия литовцы.
Поблагодарил Шайгу за присутствие российских военных Беларуси.
Несколько тысяч наших бойцов входят в состав совместной группировки войск.
Шайгу отметил, что на предстоящих переговорах с своими белорусскими коллегами Харининым
обсудят дальнейшее пребывание российских военных Беларуси и возможное расширение рамок сотрудничества армии двух стран.
Это, внимание на экран, видимо, первое свидетельство закваченного армии России
исправным ПТР М-113 на трофейную американскую бронемашину,
нанесенные литеры ЗТ, и она используется нашими военными в Бахмуте.
Помимо военной техники, Западу на Украину едут украин...
иностранные наемники, телеканал «Франц-2» опубликует репортаж об одном из таких головорезов,
Снайпере Франк, он рассказывает, что убивают русских,
и это не мешает им спать по ночам.
Несмотря на риск быть индифицированным,
этот солдат пришёл на интервью с нами, не скрывая лица.
Его взгляд решительен, а черты лица испещены войной.
Франк – элитный снайпер.
Вот уже год он сражается на Украине и снимает свои будни.
Француз, муж и отец девятилетнего мальчика бросил всё,
чтобы приехать сюда, и не жалеет об этом ни минуты.
Я знаю, что теряю много времени, которое мог бы провести
с сыном и семьей.
Я это очень хорошо понимаю.
Но разве оно того не стоит?
В Киеве у детей нормальная жизнь с мамой и папой.
Когда я вижу это, то становлюсь счастливейшим из людей.
После 10 лет службы в иностранном легионе Франк присоединил
секс-подразделение украинской армии, предназначенному
для иностранцев.
В предах этого подразделения иностранные добровольцы со всего мира.
Ирпень, буча, бахмут, а также запорожья, они побывали во всех этих сражениях.
Мы все напуганы, но надо уметь держать себя в руках. Там не должно быть эмоций.
Мужество – это самое худшее, что может быть там.
Тут кто говорит, что не боится, либо показушник, либо дурак?
Не боятся, невозможно.
То, что происходит тут, происходит впервые, со времен Второй мировой войны.
Ни один солдат не скажет вам, что видел уже что-то подобное.
Транжейная война, в которой противники находятся всего в нескольких сотметрах друг от друга.
Он говорит, что сзади ему удавалось убить до семи российских солдат.
Это его профессия, и он говорит об этом без смущения.
Я хорошо сплю по ночам, потому что нахожусь здесь по уважительной причине.
У меня были тревожные времена, когда я думал, моя ли это война.
Но я здесь. Я сам это выбрал. За меня решал не кто-то, а я сам.
Это его выбор, но он сделан в тысячи километрах от Франции.
Он говорит, что его семья переживает за него.
Вот что он ответил на вопрос о том, когда он собирается вернуться.
Пока я планирую остаться, я понимаю, что это максимум на год.
У нас у всех есть потолок терпения.
Может, мне предложат миссию, которая будет слишком проста?
И я тогда скажу, так, с меня хватит. Я сыт по горло. Я возвращаюсь.
Возвращаюсь.
13 месяцев Франк воюет на украинской земле.
Последние несколько дней он отдыхал в Киеве, ожидая
очередной миссии.
США разгорается скандал с утечкой секретных данных
пентагона американских спецслужб.
В Кремле отказались комментировать предположения причастности
к этому Москве.
Как отметил Писков, это склонность такая, винить Россию, общие
заболевания.
В Кремле при этом допустили, что утечки пентагона доказывают,
США шпионили за Зеленский. Напомнили, как в прошлом
неоднократно всплывали данные о том, что Вашингтон
следит шпионить за своими союзниками. Нынешний
инцидент может осложнить американскую поддержку
Украины накануне крупного наступления в ССУ, считает
Блумберг, испортила утечку секретных данных и отношения
Вашингтона и Сеула. Оказалось, что США шпионили за
высшими должностными лицами Южной Кореи. Зелалось
это для оказания давления на своего союзника с целью
убедить, поставлять оружие Киев. Теперь разгоневанный
Сиул хочет услышать от Вашингтона объяснение
столь странного для союзника поведения.
Мин Юст в США расследует бутечки секретных американских
военных документов, которые были распространены
в соцсетях.
Некоторые из материалов были помечены как совершенно
секретные.
Это самый высокий уровень за секреченности.
Бутечки документы касаются всего от американской
поддержки Украины и до ключевой информации про американских союзников.
Интернет-плачатки, твиттер, телеграммы, дискорд буквально
заполонили сердцекретные материалы, в том числе и
подробные планы США и натово подготовки украинского
весеннего контурнаступа, свыше ста документов с
грифом «Совершенно секретно».
«В то время, как США вооружают и тренируют украинцев перед
ожидаемым весенним контурноступлением, документы, в которых содержатся
детали про наращивание сил, появились в соцсетях, один
Изник с названием «Статус конфликта» до червны 1 марта, с пометкой совершенно секретно.
И, судя по всему, является ежедневным докладом председателю
Офединенного комитета начальника штабов.
Если верить с летым материалом, Киев задействует весеннее контротаки как минимум 12 бригад,
это примерно 40 тысяч боевиков.
Подготовку девяти из них курирует страны НАТО в наступлении.
Планирует бросить 253 танка и 571 БМП.
Кроме того, пользователи сети теперь доступны данные о расходах ракет Хаймар с потерях в ССУ и состоянии украинской ПВО.
Согласно одному из документов по оценке кантагона в конце февраля,
способность Украине обеспечивать противовоздушную оборону средней дальности для защиты линии фронта будет полностью снижена к 23 мая.
Украина выдержит два-три волновых удара российских ракет и беспилотников.
На одной диаграмме содержащейся утечки показана скорость горения украинских нарядов ПВО и указаны сроки истощения.
прогнозируя, что системы «Бук» будут видены из строя к 13 апреля
на самсамериканского производства к 15 апреля и системы «Асак-Майю».
«Первые стало известно, что Пентагон тайно применяют на Украине
передовую спутниковую систему «Лапись»,
которая позволяет отслеживать перемещение российских войск,
как пишет ваш пост, публикация и информация о комплексе
в открытом доступе делает сверхсекретную систему США,
уязвимой перед российскими средствами радиоэлектронной борьбы».
Это утечка, конфуз, который ставит нас в неловкое положение.
Или она наносит реальный ущерб победы над вторжением России на Украину?
Я думаю, что речь идёт и о том, и о другом.
Это подрывает доверие в сотрудничестве между США и НАТО и Украиной, а также внутри правительства США.
Это отвлекает нас в момент, когда мы должны быть полностью сосредоточены на поддержке Украины.
серия отчётов описывает геополитические последствия
украинского конфликта газета в ашингтон пост цитируют.
Аналитическую слотку ЦРУ для Белого Тома о том, как
украинский конфликт повлияет на отношение пикиной в
ашингтона.
Удары с западным оружием по российской территории
дадут зелёный свет китаю на поставку вооружений
России.
«Один документ показывает, что США шпионили за Зеленским.
Это неудивительно, сказал источник близкий к Зеленскому,
но украинские чиновники глубоко разочарованы утечкой.
В отчете, источником которого является радиотехническая
разведка, говорится, что Зеленский в конце февраля
предложил нанести удары по местам дислокации российских
войск в Ростовской области России с помощью беспилотных
критательных аппаратов, поскольку Украина не имеет
дальнобойного оружия нужна для этого дальности.
Эти данные могут объяснить публичные заявления США,
а не желание предоставлять Украине ракетные комплексы
большой дальности из-за опасений, что Киев будет использовать
их для нанесения ударов по территории России.
Но Украина обязалась не использовать для этого предоставленная
США оружие.
В связи с этим в другом отчете разведки говорится, что
Китай может использовать украинский удар по цельям
в глубине России, как возможность выставить НАТО
агрессором и может увеличить свою помощь России, если
сочтет атаки значительными.
«Фактутечки» подтвердили в Пентагонии, Рейторс
убеждает документы настоящей, но часть сведений была
отредактирована.
Кто именно организовал масштабный слив не сообщается.
По данным источников агентства, следователя рассматривают
четыре версии от недовольства сотрудника до госизмены
с целью подрыва над безопасностью США.
Большая часть информации, которая содержится в этих
документов, не очень приятно для украинской стороны.
Это наводит мысль о том, что эти материалы, скорее
всего, достоверны.
Кто-то пытается дискредитировать тесное сотрудничество между
странами Запада и Украиной.
Я думаю, каждого министра обороны и даже каждое западное правительство должно беспокоить,
кто из сотрудников или намеренно сливает подобные документы,
или его кто-то заставляет, или он делает это из-за должения.
Американские спецслужбы прослушивали все совещания Зеленского.
Своих агентов Вашингтон вербовал в окружение в том числе лидеров стран союзников и партнёров.
Южный Корей, Израиле и Британия отчёты раскрывают внутреннюю кухню поставок оружия Киеву.
Сиул, например, согласился продать артиллерийские боеприпасы вошелтону,
настаивая, что снаряды не перенаправят на Украину.
В Тель-Ави-Белый дом интересовала роль массада в антиправительственных протестах,
которые открыто поддерживают гостей.
Это действительно могло бы поклебать веру американских союзников,
особенно тех, кто входит в так называемый разведывательный Альянс 5 Глаз,
речь идет о Канаде, Великобритании, Австралии и Новой Зеландии.
У этих стран появились новые опасения по поводу того,
что они делятся секретными данными Соединёнными Штатами
и не приведёт ли это к очередной утечке информации.
После масштабной утечки американских секретных документов
Киев изменил военные планы, сообщают телеканал CNN,
как утверждает Вашингтон Пос на Банковой,
до последнего пытались скрыть нехватку боеприпасов
и положения на поле боя.
Есть две вещи, которые крайне важны для весеннего наступления.
Первое — это сроки его проведения.
И этот документ, если он верный, даст русским лучшее понимание того,
понимание того, когда украинцы нарастят нужное количество
войск, получат необходимое количество новых единиц западной
техники, когда они пройдут обучение.
Также проводится оценка местности, потому что очень
важно, чтобы почва была достаточно тверда для маневра бронетехники.
На этих кадрах в состоянии украинских окопов из-за
виседня распутятся траншеи в ИСУ превратились в болото.
Проехать по раскишшим дорогам не может в том числе
охвалённая западная техника.
Госсегретарь США Аблинкин при этом требует начать
наступление в ближайшие две недели.
Украинские боевики в интервью CNN жалуются, оружие для
«нападения» у них нет.
«У нас достаточно боеприпасов, достаточно оружия и различные
бронетехники, но это всё для защиты.
Оружие у них далеко не самое новое.
Военные показали нам безоткатную ракетную установку
шведского производства 1978 года.
Как утверждает американский журнал, 1945 попытка наступления
ВСУ обернется к рахам всей Украины.
Мобилизационную резерву ВСУ на грани полного истощения
посол Украины в Британии пристайка настаивает.
воевать Киев, готов до последнего украинца.
Посол Украины в Великобритании пристайка заявил, что его
соотечественники будут сражаться до последнего человека,
прежде чем Киев ступит в какие-либо переговоры.
Решимость украинцев продолжать борьбу перед лицом растущих
потерь стала очевидной, когда пристайка спросили,
сколько украинских военнослужащих погибло на войне.
Нашей политикой с самого начала было не обсуждать наши
потери.
Когда война закончится, мы признаем их.
Я думаю, это будет ужасная цифра, – рассказал посол.
Виталий Иванович, ну, что здесь можно сказать? Я начну с первого сюжета, об этом брал в Французе,
который сам признался, что как минимум один раз удубил семь российских военных. Я надеюсь,
что Следственный комитет, военная прокуратура, уже открыли на него дело. Кстати, вот существует
этот иностранный легион во Франции, ну пока он его, те кто в нем служил, готовился,
действовали вне интересов России, тем более не на российской территории, ну казалось бы,
хрен с ними там давняя история, но когда выходцы из этого легиона присутствуют на той
стране и ведут войну против России, но как-то должен наша официальная инстанция начинает
правоохранительных и до мидо, либо, наоборот, должны отреагировать на сам этот институт,
должны дать ему оценку еодидическую, как в Российской Федерации рассматривают эту
организацию, существующую легально во Франции. По-моему, оценка должна быть однозначной,
но в свете всего того, что сейчас происходит, как минимум, как террористическое
по отношению к России. Что касается учечки этих документов, о которых уже много
говорят, несколько дней подряд, я, например, я, конечно, всех не просматривал,
мне это и не нужно, я и не специалист, но все, что сообщает об этом просто, я вообще
не понимаю, а что там нового содержится? Вот что такого, что мы раньше не знали?
То, что американцы подслушивают всех, включая своих союзников, но это что новость,
подслушивали они Зеленского или и так имеют всю информацию о нем, включая его состояние,
его уголовного мозга. Это тоже очевидно. Ну, там совсем смешно. Там планы, понятное дело,
у сроки, понятное дело, что состояние погоды и почвы на территории боевых действий.
Я думаю, что в Москве полно людей, которые лучше любой американской разведке знают состояние на этой территории, почвы там еще с 18-го года.
Но там есть данные, которые, если они подлинные, могут пригодиться.
Данные о количестве бригад, обоснащенности их техникой, какой техникой и так далее.
Не знаю, я же сказал, что может быть.
Но пока я ничего не слышал, вот из тех комментариев,
которые делают люди связанные, изучающие работу спецслужбы, связанные с военным делом,
может сейчас Евгенья Петровича добавит на счет, просветит меня и публику.
Ничего особенного я не слышал.
Об этом контрнаступлении говорят все давно и количество бригад.
Единство, что меня здесь заинтересовало и в самом сюжете, заинтриговало.
Это то, что в очередной раз я услышал, что не хватает боеприпасов в ССУ.
Я не знаю, хватает или не хватает.
То, что они всюду просят, это нам известно, это не связано.
Хватает или не хватает, они всюду все просят, дайте что угодно.
Но судя по тому, что регулярно, каждодневно обстреливают Донецк, Луганск, Мариуполь и прочее,
И ведут в Крым над Фиодосией, сбили их ракету.
И продолжают сопротивляться упорно, а это не сделаешь.
В какой бы ты на рене сидел без боеприпасов, не сделаешь.
Я что-то не вижу там нехватки боеприпасов.
Вот. Хотя, может быть, она там для контрнаступления и действительно чувствуется.
Но в этом случае я к тому, что в наше век, когда количество, объем информации и дезинформации специально запускаем, они примерно равны.
Ну, крайне критически нужно на мой взгляд относиться к этому, к этим документам и к их содержанию.
Может, оба правда, но банальная.
Теперь о том, что я считаю, о чём могу судить более основательно.
Значит, всех потайслав о европейских странах в разные конфигурации.
Я уже говорил в этой студии о том, что исторический процесс идёт,
и в этом смысле нужно быть фаталистом,
это не знать, что не нужно пытаться на него влиять в своих интересах.
Но теперь это уже совершенно ясно, что мы вступили в эпоху пересмотра всех европейских границ.
То есть какие-то, наверное, останутся еще у княжства Лихтенштейн, может быть,
у государства Ватикан, может быть, еще это может быть.
Причем, когда уже в открытую говорят о создании Ржечи Посполитой,
включая Литву, Украину и прочее,
что тут обсуждать, то есть нужно рассматривать политику
нашей в статистическом варианте, поменили к этому,
к тому, что границы будут меняться, и мы не можем
не принимать участие в этом процессе.
Я имею в виду в данном случае не ближние к нам границы
и не нашу границу, а границу уже внутри вот той Европы,
потому что мы великая европейская держава.
Вот, мы должны к этому как-то относиться и…
А, Испания вернет гибралтар?
Ну, меня, конечно, гибралтар меньше всего волнует, хотя это одна из проблем.
Меня больше интересуют проблемы Германии.
Потому что в одном варианте она может расширить свои границы за счет восточной Пруссии
при распаде этой самой речи Посполитой.
Главное, чтобы не за счет Калининграда?
Нет, Калининград, наш это понятно.
Потому что речь подспалит, и чем известна в Истолии?
Тем, что ее всякие разделили.
Поэтому сейчас намяне ее воссоздать,
очевидно приведет к тому, что ее придется рано или поздно делить.
И может быть нам нужно подумать все-таки,
это же наша ответственность,
о состоянии восточно-германских земель.
Почему там до сих пор уровень жизни ниже, чем западная Германия?
А почему это наша ответственность?
Потому что мы не только разрешили в Терриоративной испольке Германию поглотить ГДР,
хотя немцы восточные не готовы были к этому, не хотели этого.
Правящие классы уж точно.
Мы же ориентируемся на правящие классы.
Мы верим, что сейчас некие народы ничего не решают.
Их только используют.
Потому что никакой демократии нет.
Американцы, англичане были против, французы были против тисковая, а Горбачев сказал, да, вот мы сейчас, да, это и есть наша ответственность.
Мы подарили эти земли, фериотевные республики Германии, историческая ответственность, не непосредственная и так далее.
Я к тому, что у нас, по-моему, по-прежнему, вот поездка Макрона и этой Урсулы фондрельяйдон в Пекин это очень четко показало.
Конечно, Макрон перекуется опять, сейчас ему американцы сделают вливание соответствующие,
но хотя бы понятно, что он завякал какой-то независимости Европы от доллара, там еще от чего-то.
Но мне кажется иногда, что наша забота о сохранении Евросоюза больше, чем у самих европейцев.
Вот Китэ прямо продемонстрировал национальное государство, тем более классички великие державы Европы, да?
По и всех проблемах нужно с ними поддерживать отношения, пытаться договориться и так далее.
А никаких Евросоюзов нам не нужно.
А мы все вот этот Евросоюз держим, который скоро перестанет существовать.
Раскалывать нужно Евросоюз.
Я давно же говорил, специально раскалывать.
Они и так-то рассыпаются.
Нужны бить в эти трещины, инфраунционно, финансово, администативно,
но не ракетами, естественно.
Это не важное уточнение.
Ну, естественно, я не из этих самых, не из агрессов.
Я к тому, что нужно пересматривать всю внешнюю и внутреннюю политику
в перспективе вот этих колоссальных изменений,
которые приведут к изменению карт,
вот географию, как сейчас, в школе изучают в нашей.
На каких картах?
Я не знаю, а нужно иметь и другие карты в запасе.
и относительной школы, пардон, и всяких изменений внутрь страны.
Вот как бы кто-нибудь что-нибудь коотиковал, видно, что действительно свою военную тактику,
работу ВПК и связанных с ним предприятий, мы довольно быстро в течение года,
и, видимо, довольно эффективно все-таки, может быть, не на 100% перестроили.
Кто мне скажет, кто мне докажет, что перестроить систему образования сложнее,
чем ВПК, что для этого нужно не год, а столет, или 10 лет, это 20 лет.
Пока Путин, сколько раз говорили, вернуть советские книги классические,
перечисляли какие, систему в учебный план средней школы,
все это слушали у нас в демократическом государстве и все их покидываются демократами, ничего не делали.
Как только Путин сказал, произнес название, тут же включили.
Но нельзя же и все одновременно через Путина.
Может быть, наши министры послушают из гуманитарной сферы,
хотя все эту культурную сферу, например,
может, они хоть раз население послушают,
хотя бы экспертов, которые здесь стоят,
то, что они Путина боятся, я знаю.
Дискуссий по поводу образования много.
Баллонскую систему в обращении,
фактически мы начинаем ликвидироваться.
А по поводу ЕГ, дискуссия идет.
Одной четверти, одного учебного года ликвидирует.
Это как они ликвидируют.
Кстати, делают все то, что им предлагали делать, только они не слушались раньше.
По ЕГ, Виталь, точно. Очень дискуссионно.
Ну, согласитесь, потому что понятно, что вот эта история с тестами, она же ушла уже, фактически, в прошлое.
Но как сделать так, чтобы люди из глубинки могли поступать в любые узлы?
Никуда она не ушла, это вам говорят.
Но сейчас не это тема главная.
Я просто к тому, что нужно перестраивать.
Систему это перестраивать не чуть не сложнее, а даже легче.
Просто нужно за это взяться и не поуказки, когда у него руки дойдут.
Молодая страна с тысячелетней историей.
Нам 30 лет в нынешнем состоянии.
Все вот эти вот европейцы и недоевропейцы строились там столетиями, да?
Евгений, в России достаточно часто трезвых, объективных...
Безусловно, самые лучшие люди живут в нашей стране.
...которые способны за год создать новые учебники.
Пожалуйста, не просят.
Прошу вас, товарищ генерал.
Да, но естественно все сегодня говорят об этих документов,
документах, которые якобы, так сказать, кто-то слил.
Я считаю, что это, конечно, спецоперация, часть информационной войны.
Но тут много признаков того, что ничего там особо секретного нет.
Во-первых, какой ущерб они нанесли соединенных штатам, нулевой.
То, что агентство Национальной безопасности осуществляет, так сказать,
наблюдение, тотальное наблюдение за всеми своими союзниками.
Это секрет Полишинель. Да все об этом знают, за лидерами.
И все ему умываются.
Ну, Меркель, так сказать, прослушивали.
Ну, и что?
Ну, выразилось, к сожалению, по этому поводу.
Что там?
Южнокорейцы сейчас что-нибудь там, что...
Кажется, выразили.
Ну, выразили, к сожалению.
Японцы израильтяне выразят, к сожалению.
Ну, и все, и на этом все закончится.
Во-вторых, все эти документы обращены в прошлое.
Это все постфактум.
Но хоть один документ, где сказано, вот там русские такого-то числа апреля, предприимут то-то, чтобы наши, так сказать, соответствующие должностные лица могли сравнить, уверен, что там, но этих документов просто нет.
То, что там взорвали арсенал в Одессе, все это по с факту. Уже известно, что нанесено поражение этому арсеналу.
Хорошая история в данном случае, который мы не знали деталей про попытку безуспешную, слава богу, штурмовать запорожской атомной станции.
Это тоже запорожская атомная станция.
Вы понимаете, сейчас вокруг вообще вот этих ведений боевых действий, так называемого контронаступления,
к контрнаступлению, почему я не пойму, почему
к контрнаступлению мы уже какой-то месяц находимся
в активной обороне, где против
это украинское наступление.
Причем
цифры, которые называются данные, которые
приводятся, но они
настолько разняться.
Прегожен сегодня говорит, у них
они сосредоточили 200 тысяч,
а может и 400. Украинцы
говорят, у нас миллион подружьё.
У нас ещё ОГУГО сколько?
В документах 40 тысяч.
В документах 40 тысяч, в документах 12 бригад, ну максимум 20 бригад, ну правильно, 12 бригад, это 40 тысяч.
В документах, что украинская бригада насчитывает 5 тысяч человек, да и нет таких бригад, ну три, максимум 4 тысячи, и по западным, и по нашим меркам.
Вот как раз, если это вот такой вот фейк, так зачем он тогда нужен, если мы его быстро разоблачили и пошли дальше?
Вот, понимаете, там они сами подчеркивают, что эти документы показывают такую степень проникновения американских спецслужб в российские органы военного управления,
что ого-го, вот русские, вы давайте сейчас начните заниматься вот этим поиском шпионов, охоту наведем,
Звучат призывы и смерж возродить, и усилить контрразведку.
Но нам только этого сейчас не хватало, чтобы мы начали тотальную чистку
Генерального Штабы и Министерства обороны с выявлением, так сказать, источников утечки информации.
Поэтому с этим, опять же, возвращаюсь к этому наступлению.
Чем больше я читаю вот этих заявлений и информации, тем больше у меня вызывают сомнений.
12 бригад, 40 тысяч человек, два направления уже, один на Мариуполь, другой на Мерлитополь.
Но как можно такими силами, не имея ни превосходства в воздухе, ни превосходства в бронетанковые техники, ни превосходства в артиллерии.
Вопреки всем канонам военной науки, которые требуют, ну есть какие-то, так сказать, сколько нужно там бронетанковые техники на артиллерии.
Вы тоже не было превосходства у них в технике, по крайней мере, точно.
Где?
В Харьковской области.
В Харьковской операции, но это, понимаете, если соответствующие должностные люди уже понесли ответственность за Харьковскую операцию.
Но когда там оставили, ни одного рубежа обороны оборудована не было.
В войска все ушли на Донбасс, оставили Росгвардию.
Ну и не делай это Росгвардию, так сказать, осуществлять оборону и противостоять наступающему противнику.
но не было там готова ничего. Это, так сказать, не успех украинцев и американцев. Это наш
просто напросто провал по разгильдяйству, я так скажу. Поэтому сравнивать нынешние состояния,
когда оборудованы прекрасные спутниковые снимки показывают там три эшелона обороны,
причем оборудованы по всем канонам фортификационной науки, с использованием тяжелой инженерной
техники, но это совершенно другое дело. И вот как можно наступать, не имея никакого преимуществ по
нескольким направлениям такими ограниченными силами. Мне очень хочется посмотреть, и потом,
вы понимаете, мы все время говорим опять же об украинском наступлении. Все молчат о нашем,
а я не удивлюсь, если в один прекрасный день мы пойдем в наступление. Другое дело, что
что нет никакой информации, я имею в виду украинцев, потому что о сосредоточении каких-то группировок.
Но это уже искусство, так сказать, военачальников осуществить сосредоточение группировки прорыва
и сосредоточение группировки для наступательной операции скрытно.
Ну и последнее, что радует, то, что нанесли, уничтожили хранилище в Запорожье.
70 тысяч тонн топлива. Это, на всякий случай, так порядка 100 тысяч заправок танков и боевых машин пехоты. Это много, особенно, если это под наступление, то это существенный урок.
Очень скоро вернемся.
Рабно гнетает. При сохранении существующего положения вещей в Америке, говорит, мы скоро скатимся в третью мировую войну, вести которую придется без боеприпас.
Ну, а Байден ответил на вопросы о планах баллотироваться на второй срок, но ответил так, что ничего не понят.
Я просто хотел спросить, господин президент, будете ли вы участвовать в катании пасхальных яиц после планов на 2024 год?
Я планирую, по крайней мере, ещё три или четыре катания пасхальных яиц.
Ещё три или четыре?
Может быть пять.
Может быть пять?
Может быть шесть. Какого чёрта?
Вы хотите сказать, что будете участвовать в предстоящих выборах в 2024 году?
Я либо буду катать яйца, либо буду парнем, которых и их выталкивает.
Вы скажите же, мне какой-нибудь новости?
Я планирую баллотироваться, но мы пока не готовы объявить об этом.
Сергей Владимирович.
Да, действительно, я вот так вот смотрю на это и думаю,
хотя, наверное, может быть, это риторический вопрос,
но я себе его задаю, как бы, наверное, всё повернулось,
были бы вот эти вот все истории, которые мы обсуждаем,
допустим, а президентом США был тот, кто сейчас у нас
последственный, да, и кто вот, так сказать, вот сейчас поймал кураж, а не
нынешне действующий. Вы думаете, что-то было бы по-другому? Я думаю, да, конечно. Многое
было бы по-другому, многое было бы по-другому, и реакция на спецоперацию была
другая бы, и отношение союзниками, прочее, но это другая история. Вы знаете,
я позволю себе рискну, в общем, не согласиться и с Виталией Товарищем, и
и с Евгением Петровичем по поводу оценки вот этого скандала с утечками.
Мне кажется, что все-таки, при том, что вроде бы оппоненты правы, да,
но есть нюансы, и я бы не стал недооценивать, вот, собственно говоря, этот скандал.
Почему? С одной стороны, действительно, кажется, что сто раз уже мы это проходили.
Есть вот эта система эшелон.
Со времен, так сказать, Второй мировой войны, так сказать, там постоянно, так сказать, всплывает,
это там прослушивает, это прослушивает, потом это все стихает и можно сказать милые броняться только тешатся и все.
Но, с моей точки зрения, в чем принципиальная разница?
Принципиальная разница состоит в том, что этот, казалось бы, рутинный, похожий на остальные скандал,
происходит в принципиально иных обстоятельствах.
Когда от Запада требуется максимальная мобилизация в борьбе с Россией, о которой призывает Байден,
требуется максимальное понимание, и здесь очень важно доверие внутри нашего лагеря наших оппонентов.
Понимание друг друга. На самом деле ведь, можно сказать, что доверие это какая-то метафизическая субстанция,
да, ну что такое доверие, да, это же не пушки, это не самолеты, это не танки, но на самом деле,
когда союзники перестают доверять друг другу, когда союзники думают, что и понимают, что в любой
момент, то, что они делают, говорят, может быть, где-то
кем-то рассмотрено, зафиксировано, отмониторено, и потом предано
огласки — это колоссальный ущерб.
Колоссальный ущерб отношений.
Политические — это невероятные.
Политические, да.
Вы же не сказали про это.
Вы понимаете?
Ведь на самом деле, а ведь для того и существуют
конфиденциальные встречи, без утечек, без жучков,
чтобы с глазу на глаз что-то говорить друг другу,
чтобы это не становилось до стояния общественности.
Даже мы маленькие люди, если мы выйдем с Виталией Товичем,
я ему скажу что-то в коридоре, вот один на один.
Я бы не хотел очень, что-то личное я ему скажу,
я бы не хотел, чтобы это кто-то там потом обсасывал, смаковал,
чтобы это пошло по всем мировым СМИ.
И вот очень хороший пример, потрясающий пример, кстати,
вот этот с Южной Кореей, вот, того, что на самом деле все далеко не так просто.
между прочим, а президент Южной Кореи, Юнцок Йоль,
собирается с государственным визитом,
с государственным, в Соединенные Штаты.
И 26 апреля он должен сейчас с президентом Трампом.
А 27 апреля он, с президентом Байденом,
а 27 апреля он уже получил приглашение,
которого удостаиваются далеко не многие лидеры,
выступить перед обеими палатами Конгресса США.
Это было на прошлой неделе, вот сейчас вот это все взорвалось.
Понимаете, вот это всё взорвалось и в центре Украина, и в центре истории про попытки, якобы, втянуть Южную Корею,
чему она отчаянно сопротивляется в поставке оружия на Украину.
Вот каким образом, можно сказать, что это всё нормально, вот они приедут, это вся история рассосётся,
и не будет никакого неосадка, нет, конечно же, и не случайно сейчас в Южной Корее президент проводит экстренные встречи
со своим кабинетом, уже заявлено о том, что вот они сейчас лихорадочно думают, как бы сформулировать свою позицию, то есть это очень серьезно.
И также по поводу европейцев тоже, понимаете, сейчас наступает критический момент, критический этап.
И когда разрушается вот это доверие, когда открывается один за другим скелеты в шкафу и выясняется, что их очень много, это может иметь очень серьезные последствия.
Да и бога не будут. Посмотрим.
И последнее я хотел сказать по поводу вот этих всех утечек.
А опять, как посмотреть? Можно сказать, что это вот такая вот...
На нас вывалилось там 100 документов, какая-то вот такая вот свалка
каких-то материалов, вот растерянные или ошарашенные политики,
дипломаты, журналисты ходят и рассматривают.
Вот смотри, это валяется, это валяется, это валяется.
И что с этим делать? Где-то мусор, а где-то ты вытаскиваешь.
О, смотри, это может сыграть.
Где там правда? Где там полуправда? Где там четверть правды?
Никто этого не знает, но это не умоляет значения того, что это все сильно сдетонировало.
Издетонировало в самый неподходящий момент.
И скажем, спецоперации.
Посмотрим, кто это затеял. Это тоже важно и для чего.
Важно. Уже завтра во вторник Госдума рассмотрит поправки у едином реестре военнообязанных.
Сообщил вот только что глава Комитет по обороне картополов. Слушаем важные заявления.
Сегодня Комитет экстерственной думы по обороне рассмотрены
изменения в закон о воинской обязанности и военной
службе.
Это потребует создание единого реестра военнообязанных,
который будет создан на базе государственного
информационного ресурса, что сделает всю систему
воинского учета прозрачной, а сведения актуальными.
Кроме того, этим законопроектом предусматривается внесение
некоторых изменений в порядок оповещения на граждан.
Так мы предлагаем сохранить традиционные способы оповещения
через бумажные повески, через заработодателя.
Также вводятся оповещения заказными почтовыми отправлениями
и предлагается возможность дублировать эти повески в электронном виде.
При этом вон обязанно может получить их либо через личный кабинет,
либо через портал Госуслуг, либо в многофункциональных центрах.
Вот для тех, кто уклоняется, будут предусмотрен ряд обеспечительных мер.
Так, если человек не получает повеску или делает вид, что
ее не получает, то он будет обязан во время следующего
призыва в течение двух недель добровольные вица
военно-комиссариад.
Если он этого не сделает, то ему за подписью цифровой
подписи военно-комиссара приходят уведомления о
том, что вводится ограничение на выезд и предупреждение
о том, что последуют другие ограничительные меры.
Вернемся. В Нью-Йорк переднесемся шеф нашего американского бюро Валентин Бакданов на прямой связи Валентин. Вопрос простой. Есть ли на него простой ответ? Зачем этот вброс? Кому он нужен? Кому адресов?
Добрый вечер, Евгений. Ну, простого ответа на этот вопрос нет, потому что и сам вброс в общем очень многослойный и сложный, но я бы призвал всех, кто анализирует причины его возникновения, обратиться все-таки к контексту, да, потому что вне нынешнего, в том числе внутри политического американского контекста рассматривать его не стоит.
Смотрите, какая ситуация произошла в Америке буквально в последнюю неделю, что важного случилось, собственно говоря.
По сути, стартовала настоящая уже горячая фаза предвыборной компании.
Обычно это происходит в сентябре года, который предшествует американским выборам, но из-за того, что суд Манхэттона был использован в качестве политического оружия,
Дональд Трамп оказался в ситуации, когда он уже начал
полететь предвыборную компанию.
Об этом говорят и цифры сборов, 15 миллионов за неделю
и рост его числа сторонников впервые там за очень долгое
время, даже в вопросах общих выборов Трамп сейчас обходит
Байдена.
Три раза за последнюю неделю Трамп сказал о том, что
Америка находится на грани третьей мировой войны.
И так или иначе все равно это все упирается в Украину.
для демократов, для действующей американской администрации становится очень токсичным активом,
который нужно любыми способами сбросить. Нет, не окончательно, но хотя бы подморозить на время
предвыборной компании никакого инструмента для того, чтобы сохранить Украину как актив,
как что-то в свою пользу у них нет, потому что все, что там происходит, плохо. Зеленский не
не справляются с теми задачами, которые на него возлагались.
Весения, наступления и так далее.
Какой главный вывод мы делаем из всех этих документов,
если мы все их почитаем, и даже если мы не специалисты
там в военном искусстве и так далее.
Вывод простой, Украина не готова к весеннему контрнаступлению.
Из этого следует следующий момент.
Если Украина не готова, то что Украина должна делать?
Очевидно, есть внутри американского эстэблишмента силы, которые бы хотели сейчас, здесь и сейчас, подморозить этот конфликт,
которым выгодно сейчас, чтобы Зеленский подписал что-то, я не знаю, в контексте 38-й параллели, пошел на какие-то, в том числе, территориальные уступки.
Понятно, что они понимают, что у них есть время, они понимают, что этот сюжет смогут оживить, когда им нужно.
Но сейчас все исчекпано. Деньги кончились, республиканцы деньги в предвыборную компанию давать им не будут, оружие явно не хватает, мы читаем про то, что ПВО украинская закончится чуть ли не к маю и так далее.
Еще один важный момент, о котором мы давно говорили и как-то он ушел в общем из обсуждений, к нему тоже можно вернуться.
не зря совершенно была упомянута история с возможной атакой на британский
разведывательный самолет. Американцы тут как бы
оттолкнули себя, да, вывели из-под ударов. Вот британцы могла начаться третья
мировая война. То есть все эти утечки создают некие предпосылки для того,
чтобы появилась ну хотя бы возможность обсуждения альтернативного сценария.
Я не говорю о том, что это сейчас с их стороны приглашение к мирным переговорам,
Тем более, что Блинкин открыто сказал, что они против этого, но тем не менее, какая-то из какой-то изменения риторики и изменения концепции присутствует. Евгений.
Спасибо огромное, Валентин, за блестящий анализ и в контекст еще одна новость, которая только что пришла по американской базе в Сирии в Дей Резоре.
Только что нанесен ракетный удар. Кем и с каким результатом мы пока не знаем. Вернемся.
Бывший спейкер палаты представителей конгресса США на Энсопилосе неудачно выступила в городском университете Нью-Йорк и обвинили его в торжениях в Ираке, в Генестан, организации терактов и на северных потоках, провоцированной войны с Китаем и еще обозвали пьяниц.
А знаешь, Пелоси, есть хорошенькое место для тебя в Безнахадо,
а все потому, что по какой-то причине ты ужасно одержима
тем, чтобы втянуть нас войну.
Эй, как так вышло, что ты не признаешь, что в Ираке
не было никакого ОМУ?
Ты обманом втянул нас войну в Ираке, и это ты заставила
нас вторгнуться в Афганистан.
И теперь более 90% жителей там за чертобедности, а
не умирают.
Почему ты не говоришь правду о Северном потоке?
Зачем мы уничтожили Северный поток?
миллионы немцев остались без энергопосталок, довольно
втягивать нас в войну. Таких людей нужно арестовывать.
Ты военная преступница.
Эй, Конгресс-Вуман, я пришел увидеть поджигателя
войны, но ты просто умылая старая пьянь. Что случилось,
когда ты полетела на Тайвань? Украину там искала, что ли?
И как вы взорвали северный поток? Случайности ли специально?
Дмитрий Габич.
Дожили. Ну, во-первых, первое, соответственно, цифровые сервисы правительства как бы строятся на доверие, крайне важно его не злоупотреблять. Это очень важно, на самом деле, для всех.
И это очень важно четко разъяснять.
Второе, что касается ситуации, связанные с непосредственными документами.
Я думаю, что сам большой правильный выводник в Ньюжний, Корее, а, конечно же, в Израиле, где было сказано о том, что массад участвовал, естественно, в акза их протеста.
Там уже, естественно, ночью вытащили, соответственно, официальное заявление, массада.
Вот, и для Нитаньях вот это, там вот точно не...
Он не копает под него, чего же там, он не нравится.
Там очень сложные отношения сейчас на самом деле выстраивают,
особенно с учетом того, что, как бы, естественно, реформа, как бы...
Какой-то опыльон успеет...
Столкнулся опыльным сопротивлением.
Серьезным сопротивлением.
Зачем они напирают на то, что Украины нет сил?
С Украином не очень... Это важные составляют сейчас...
Ты чего себе...
Ну потому что, как бы, с фестом, все равно...
Ну зачем они постоянно говорят, что у них нет сил?
Что у них все закончилось и тогда?
Ну это тоже по-прежнему. Что это за?
Ну можно вопрос успокоить напоминаю, что наши истории были в прошлом году, например, по репрессии, дальше что?
Веллвиснас это очень-очень ничего не помешало сделать. Вот вопрос заключается в другом.
В том, что, естественно, выплескивание такого количества данных, оно уже перейдет к определенным эрозиям. Это мы видим.
Все контролируется невозможно. Вот такие выплески не контролируете полностью.
С этой точки зрения, кажется, очень важно фактор.
Эрозия где?
Эрозия, соответственно, в отношениях. На ближнем востоке. Сейчас происходит очень серьезная перетрубация.
У него, естественно, выборы скоро будут в Турции. Там уже воплигаются отдельные где-то страны.
Например, начинают эти плечом поддерживать Радогана. У него, естественно, рейтинг там куда-то двигается.
То есть, на самом деле, естественно, всего это того, что происходит,
естественно, еще лишь не раз вбивать как бы, соответственно, противостояние внутри политической составляющей в Израиле.
Это очень большая, как бы опасная история, честно говоря.
Там, естественно, там эта страна, в которой постоянно, между прочим, до этого шли выборы из-за того, что они большинство не могли собрать.
И сейчас там очень сложная ситуация, честно говоря.
Это в первую из 2006 года начались, соответственно, какие-то старые.
Свергнутый ангел, нам-то что?
В Израиле очень плохо будет закончиться на самом деле.
Нам что-то?
Там находится Сирия рядом, соответственно.
Там находится ответственный ран.
Там находится, соответственно, та же самая Турция,
которая является в том числе партнером,
в том числе энергией сделки и по всему остальному.
И ран рядом-то.
Вот.
Это мастеры.
Это все, это все люди,
от которых здесь тоже есть, наверное,
последний еще важный язык,
в том, что Всемирный Банк поднялся,
соответственно, общий рост в УПН 2%,
блоря, рост у Китая до 5-1.
Вести, смотрите, это были 60 минут.
Всего доброго.
